<?xml version="1.0" encoding="windows-1251" ?> <rss version="2.0" xmlns="http://backend.userland.com/rss2" 	xmlns:yandex="http://news.yandex.ru" 	xmlns:media="http://search.yahoo.com/mrss/" 	xmlns:rambler="http://news.rambler.ru"> 	<channel> 	<title>Новости Украины</title> 	<link>http://timeua.com/</link> 	<description>ЧАС.UA – это последние новости со всей Украины, это Украина вчера, сегодня и завтра,  это Украина политическая, экономическая, социальная, правовая, корпоративная, это новостной пульс регионов Украины</description> 	<image> 		<url>http://timeua.com/img/logo.png</url> 		<title>Новости Украины</title> 		<link>http://timeua.com/</link> 	</image> 	<language>ru</language> 	<item>		<title>В Днепропетровской области школьников отправили на вынужденные каникулы </title> 		<link>http://timeua.com/news/4/54888.html</link> 		<description> На Днепропетровщине порог эпидемии гриппа превышен уже на треть, сообщает tsn.ua.&nbsp;В городах Павлограде и Терновке все школы отправили на вынужденные каникулы. Опасные штаммы вируса "Калифорния" и "Гонконг" уже бушуют в пяти областях. Однако, по данным Минздрава, это еще не пик эпидемии &ndash; в министерстве прогнозируют его на январь.За два месяца только в столице гриппом и ОРВИ переболело 165 тысяч человек. Впрочем, сейчас общий карантин в Киеве не внедряют, школы и детсады будут закрывать в зависимости от ситуации.</description> 		<fulltext>На Днепропетровщине порог эпидемии гриппа превышен уже на треть, сообщает tsn.ua.&nbsp;В городах Павлограде и Терновке все школы отправили на вынужденные каникулы. Опасные штаммы вируса "Калифорния" и "Гонконг" уже бушуют в пяти областях. Однако, по данным Минздрава, это еще не пик эпидемии &ndash; в министерстве прогнозируют его на январь.За два месяца только в столице гриппом и ОРВИ переболело 165 тысяч человек. Впрочем, сейчас общий карантин в Киеве не внедряют, школы и детсады будут закрывать в зависимости от ситуации.</fulltext> 		<yandex:full-text>На Днепропетровщине порог эпидемии гриппа превышен уже на треть, сообщает tsn.ua.&nbsp;В городах Павлограде и Терновке все школы отправили на вынужденные каникулы. Опасные штаммы вируса "Калифорния" и "Гонконг" уже бушуют в пяти областях. Однако, по данным Минздрава, это еще не пик эпидемии &ndash; в министерстве прогнозируют его на январь.За два месяца только в столице гриппом и ОРВИ переболело 165 тысяч человек. Впрочем, сейчас общий карантин в Киеве не внедряют, школы и детсады будут закрывать в зависимости от ситуации.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 08 Dec 2016 10:44:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-12-08_10-14-49.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Школьники Днепропетровщины получили дополнительные каникулы</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/54737.html</link> 		<description> Школы в Днепропетровской области начали закрывать на карантин из-за роста заболеваемости детей гриппом и ОРВИ. Как пишет gorod.dp.ua, об этом сообщил начальник Главного управления Госпродпотребслужбы области Андрей Кондратьев. Он рассказал, что для отдельных классов будут отменять занятия, если на уроках отсутствуют 20% учеников. По каждой из школ решение будет приниматься отдельно. Кондратьев считает, что введение карантина очень эффективно, поскольку главным "аспектом" распространения гриппа и ОРВИ являются школьники и студенты. В области, по его словам, эпидемический порог превышен на 2,5%. Эпидемия пока не вступила в активную фазу, но число заболеваний динамично растет.</description> 		<fulltext>Школы в Днепропетровской области начали закрывать на карантин из-за роста заболеваемости детей гриппом и ОРВИ. Как пишет gorod.dp.ua, об этом сообщил начальник Главного управления Госпродпотребслужбы области Андрей Кондратьев. Он рассказал, что для отдельных классов будут отменять занятия, если на уроках отсутствуют 20% учеников. По каждой из школ решение будет приниматься отдельно. Кондратьев считает, что введение карантина очень эффективно, поскольку главным "аспектом" распространения гриппа и ОРВИ являются школьники и студенты. В области, по его словам, эпидемический порог превышен на 2,5%. Эпидемия пока не вступила в активную фазу, но число заболеваний динамично растет.</fulltext> 		<yandex:full-text>Школы в Днепропетровской области начали закрывать на карантин из-за роста заболеваемости детей гриппом и ОРВИ. Как пишет gorod.dp.ua, об этом сообщил начальник Главного управления Госпродпотребслужбы области Андрей Кондратьев. Он рассказал, что для отдельных классов будут отменять занятия, если на уроках отсутствуют 20% учеников. По каждой из школ решение будет приниматься отдельно. Кондратьев считает, что введение карантина очень эффективно, поскольку главным "аспектом" распространения гриппа и ОРВИ являются школьники и студенты. В области, по его словам, эпидемический порог превышен на 2,5%. Эпидемия пока не вступила в активную фазу, но число заболеваний динамично растет.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 01 Dec 2016 15:35:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-12-01_15-37-00.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В центре Днепра взорвали гранату</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/54713.html</link> 		<description> В среду вечером, 30 ноября, в центре Днепра прозвучал взрыв, по предварительной версии, неизвестные бросили в окно одного из зданий гранату. Об этом сообщает online.ua со ссылкой на записи пользователи социальных сетей. "Взрыв в центре Днепра. Люди находились в офисе, когда это прилетело к ним в окно", &mdash; написал в Facebook житель Днепра Артем Губенко.Взрыв произошел под зданием офиса партии "Национальный корпус"."Именно в это время, представители организаций находились внутри здания. К счастью, обошлось без жертв. Взрывной волной выбило стекла, повредило несколько припаркованных автомобилей и оргтехнику", &mdash; написал глава организации ГК "Характерники" Олег Малежа. По его словам, на место преступления прибыли правоохранительные органы, криминалисты и группа экспертов. По предварительным данным это был взрыв гранаты. Ведется следствие.</description> 		<fulltext>В среду вечером, 30 ноября, в центре Днепра прозвучал взрыв, по предварительной версии, неизвестные бросили в окно одного из зданий гранату. Об этом сообщает online.ua со ссылкой на записи пользователи социальных сетей. "Взрыв в центре Днепра. Люди находились в офисе, когда это прилетело к ним в окно", &mdash; написал в Facebook житель Днепра Артем Губенко.Взрыв произошел под зданием офиса партии "Национальный корпус"."Именно в это время, представители организаций находились внутри здания. К счастью, обошлось без жертв. Взрывной волной выбило стекла, повредило несколько припаркованных автомобилей и оргтехнику", &mdash; написал глава организации ГК "Характерники" Олег Малежа. По его словам, на место преступления прибыли правоохранительные органы, криминалисты и группа экспертов. По предварительным данным это был взрыв гранаты. Ведется следствие.</fulltext> 		<yandex:full-text>В среду вечером, 30 ноября, в центре Днепра прозвучал взрыв, по предварительной версии, неизвестные бросили в окно одного из зданий гранату. Об этом сообщает online.ua со ссылкой на записи пользователи социальных сетей. "Взрыв в центре Днепра. Люди находились в офисе, когда это прилетело к ним в окно", &mdash; написал в Facebook житель Днепра Артем Губенко.Взрыв произошел под зданием офиса партии "Национальный корпус"."Именно в это время, представители организаций находились внутри здания. К счастью, обошлось без жертв. Взрывной волной выбило стекла, повредило несколько припаркованных автомобилей и оргтехнику", &mdash; написал глава организации ГК "Характерники" Олег Малежа. По его словам, на место преступления прибыли правоохранительные органы, криминалисты и группа экспертов. По предварительным данным это был взрыв гранаты. Ведется следствие.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 01 Dec 2016 08:21:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-12-01_08-25-02.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Кривом Роге повесился 28-летний участник АТО </title> 		<link>http://timeua.com/news/5/54415.html</link> 		<description> В городе Кривой Рог 28-летний участник антитеррористической операции на Донбассе повесился в собственной квартире. Соседи утверждают, что мужчина часто злоупотреблял алкогольными напитками и был склонен к уединению. Об этом сообщает dialog.ua. 19 ноября около 21:00 в одно из отделений полиции Кривого Рога поступило сообщение о суициде. Правоохранители выехали на место происшествия, на проспект Гагарина в Саксаганском районе. По приезду полицейские обнаружили труп 28-летнего мужчины, который повесился в коридоре собственной квартиры. Погибший вернулся в апреле домой после того, как защищал Украину в зоне АТО. Родственники утверждают, что он был замкнутым в себе человеком и нередко злоупотреблял алкогольными напитками.Следов взлома в квартире нет.</description> 		<fulltext>В городе Кривой Рог 28-летний участник антитеррористической операции на Донбассе повесился в собственной квартире. Соседи утверждают, что мужчина часто злоупотреблял алкогольными напитками и был склонен к уединению. Об этом сообщает dialog.ua. 19 ноября около 21:00 в одно из отделений полиции Кривого Рога поступило сообщение о суициде. Правоохранители выехали на место происшествия, на проспект Гагарина в Саксаганском районе. По приезду полицейские обнаружили труп 28-летнего мужчины, который повесился в коридоре собственной квартиры. Погибший вернулся в апреле домой после того, как защищал Украину в зоне АТО. Родственники утверждают, что он был замкнутым в себе человеком и нередко злоупотреблял алкогольными напитками.Следов взлома в квартире нет.</fulltext> 		<yandex:full-text>В городе Кривой Рог 28-летний участник антитеррористической операции на Донбассе повесился в собственной квартире. Соседи утверждают, что мужчина часто злоупотреблял алкогольными напитками и был склонен к уединению. Об этом сообщает dialog.ua. 19 ноября около 21:00 в одно из отделений полиции Кривого Рога поступило сообщение о суициде. Правоохранители выехали на место происшествия, на проспект Гагарина в Саксаганском районе. По приезду полицейские обнаружили труп 28-летнего мужчины, который повесился в коридоре собственной квартиры. Погибший вернулся в апреле домой после того, как защищал Украину в зоне АТО. Родственники утверждают, что он был замкнутым в себе человеком и нередко злоупотреблял алкогольными напитками.Следов взлома в квартире нет.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 21 Nov 2016 09:09:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-11-21_09-09-08.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Работу Криворожского горсовета заблокировали автоматчики </title> 		<link>http://timeua.com/news/2/54368.html</link> 		<description> В четверг, 17 ноября, сотрудники правоохранительных органов в сопровождении автоматчиков в балаклавах пришли в городской совет Кривого Рога. В мэрии устроили обыски, чем заблокировали работу органа местного самоуправления. Об этом пишет uapress.info. Свидетелями происшествия стали местные жители, которые и сообщили об этом средствам массовой информации. Пока не комментируют инцидент в пресс-службе Криворожского городского совета.Также пока неизвестно, какое именно правоохранительное ведомство и в рамках какого производства выполняет следственные действия в мэрии. Ранее сообщалось, что две недели назад вооруженные представители Генеральной прокуратуры Украины и Службы безопасности Украины пришли с обысками в Государственный резерв и заблокировали работу агентства.</description> 		<fulltext>В четверг, 17 ноября, сотрудники правоохранительных органов в сопровождении автоматчиков в балаклавах пришли в городской совет Кривого Рога. В мэрии устроили обыски, чем заблокировали работу органа местного самоуправления. Об этом пишет uapress.info. Свидетелями происшествия стали местные жители, которые и сообщили об этом средствам массовой информации. Пока не комментируют инцидент в пресс-службе Криворожского городского совета.Также пока неизвестно, какое именно правоохранительное ведомство и в рамках какого производства выполняет следственные действия в мэрии. Ранее сообщалось, что две недели назад вооруженные представители Генеральной прокуратуры Украины и Службы безопасности Украины пришли с обысками в Государственный резерв и заблокировали работу агентства.</fulltext> 		<yandex:full-text>В четверг, 17 ноября, сотрудники правоохранительных органов в сопровождении автоматчиков в балаклавах пришли в городской совет Кривого Рога. В мэрии устроили обыски, чем заблокировали работу органа местного самоуправления. Об этом пишет uapress.info. Свидетелями происшествия стали местные жители, которые и сообщили об этом средствам массовой информации. Пока не комментируют инцидент в пресс-службе Криворожского городского совета.Также пока неизвестно, какое именно правоохранительное ведомство и в рамках какого производства выполняет следственные действия в мэрии. Ранее сообщалось, что две недели назад вооруженные представители Генеральной прокуратуры Украины и Службы безопасности Украины пришли с обысками в Государственный резерв и заблокировали работу агентства.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 17 Nov 2016 15:09:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-11-17_14-45-35.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title> В школе Днепра во время пожара погиб учитель </title> 		<link>http://timeua.com/news/5/54249.html</link> 		<description> В Днепре произошел пожар в общеобразовательной школе №85, во время тушения пожара спасатели обнаружили тело учителя школы. Как пишет 24tv.ua, об этом сообщили в пресс-службе Государственной службы по чрезвычайным ситуациям региона. Сообщение о возгорании поступило сотрудникам ГСЧС в 00:12, 11 ноября. На место происшествия выехали пожарные. Через час пожар полностью удалось ликвидировать. Во время тушения пожара спасатели обнаружили тело мужчины, по предварительной версии, &ndash; учителя учебного заведения, 1948 года рождения. Огонь повредил мебель методического кабинета. Причина возникновения пожара устанавливается сотрудниками правоохранительных органов.</description> 		<fulltext>В Днепре произошел пожар в общеобразовательной школе №85, во время тушения пожара спасатели обнаружили тело учителя школы. Как пишет 24tv.ua, об этом сообщили в пресс-службе Государственной службы по чрезвычайным ситуациям региона. Сообщение о возгорании поступило сотрудникам ГСЧС в 00:12, 11 ноября. На место происшествия выехали пожарные. Через час пожар полностью удалось ликвидировать. Во время тушения пожара спасатели обнаружили тело мужчины, по предварительной версии, &ndash; учителя учебного заведения, 1948 года рождения. Огонь повредил мебель методического кабинета. Причина возникновения пожара устанавливается сотрудниками правоохранительных органов.</fulltext> 		<yandex:full-text>В Днепре произошел пожар в общеобразовательной школе №85, во время тушения пожара спасатели обнаружили тело учителя школы. Как пишет 24tv.ua, об этом сообщили в пресс-службе Государственной службы по чрезвычайным ситуациям региона. Сообщение о возгорании поступило сотрудникам ГСЧС в 00:12, 11 ноября. На место происшествия выехали пожарные. Через час пожар полностью удалось ликвидировать. Во время тушения пожара спасатели обнаружили тело мужчины, по предварительной версии, &ndash; учителя учебного заведения, 1948 года рождения. Огонь повредил мебель методического кабинета. Причина возникновения пожара устанавливается сотрудниками правоохранительных органов.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Fri, 11 Nov 2016 15:09:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-11-11_14-49-39.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепре снова обстреляли троллейбус</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/54225.html</link> 		<description> 10 ноября в Днепре неизвестные во второй раз за неделю обстреляли троллейбус. Как пишет pravda.com.ua, об этом сообщил заместитель мэра города Михаил Лысенко на своей странице в Facebook. "Вчерашняя ситуация с троллейбусом повторилась в том же месте, с теми же последствиями", &ndash; написал он. Представитель областного управления полиции Анна Старчевская рассказала, что возможно стреляли из "воздушки". Однако правоохранитель подчеркнула, что это лишь предположение. "Отверстия от пули нет, есть небольшой скол", &ndash; отметила она. Добавим, в результате инцидента никто не пострадал.</description> 		<fulltext>10 ноября в Днепре неизвестные во второй раз за неделю обстреляли троллейбус. Как пишет pravda.com.ua, об этом сообщил заместитель мэра города Михаил Лысенко на своей странице в Facebook. "Вчерашняя ситуация с троллейбусом повторилась в том же месте, с теми же последствиями", &ndash; написал он. Представитель областного управления полиции Анна Старчевская рассказала, что возможно стреляли из "воздушки". Однако правоохранитель подчеркнула, что это лишь предположение. "Отверстия от пули нет, есть небольшой скол", &ndash; отметила она. Добавим, в результате инцидента никто не пострадал.</fulltext> 		<yandex:full-text>10 ноября в Днепре неизвестные во второй раз за неделю обстреляли троллейбус. Как пишет pravda.com.ua, об этом сообщил заместитель мэра города Михаил Лысенко на своей странице в Facebook. "Вчерашняя ситуация с троллейбусом повторилась в том же месте, с теми же последствиями", &ndash; написал он. Представитель областного управления полиции Анна Старчевская рассказала, что возможно стреляли из "воздушки". Однако правоохранитель подчеркнула, что это лишь предположение. "Отверстия от пули нет, есть небольшой скол", &ndash; отметила она. Добавим, в результате инцидента никто не пострадал.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Fri, 11 Nov 2016 07:36:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-11-11_07-54-41.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Неизвестные обстреляли троллейбус в Днепре</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/54197.html</link> 		<description> В центре Днепра неизвестные открыли огонь по одному из городских троллейбусов. Как пишет 24tv.ua, об этом рассказал заместитель мэра Днепра Михаил Лысенко на своей странице в Facebook.Отметим, что инцидент произошел на проспекте Дмитрия Яворницкого напротив областной прокуратуры.Сообщается, что никто не пострадал.</description> 		<fulltext>В центре Днепра неизвестные открыли огонь по одному из городских троллейбусов. Как пишет 24tv.ua, об этом рассказал заместитель мэра Днепра Михаил Лысенко на своей странице в Facebook.Отметим, что инцидент произошел на проспекте Дмитрия Яворницкого напротив областной прокуратуры.Сообщается, что никто не пострадал.</fulltext> 		<yandex:full-text>В центре Днепра неизвестные открыли огонь по одному из городских троллейбусов. Как пишет 24tv.ua, об этом рассказал заместитель мэра Днепра Михаил Лысенко на своей странице в Facebook.Отметим, что инцидент произошел на проспекте Дмитрия Яворницкого напротив областной прокуратуры.Сообщается, что никто не пострадал.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 10 Nov 2016 07:47:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-11-10_07-35-55.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Пожары в Украине будут гасить добровольцы</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/54010.html</link> 		<description> В Днепре впервые в Украине появятся добровольческие части пожарных, пишет znaj.ua. Уже в следующем году в городе создадут три депо нового типа, где профессиональных работников почти не будет, сообщил во время визита глава МВД Украины Арсен Аваков. "Эта реформа - коренной перелом нынешней системы. Она предусматривает участие добровольцев-пожарных, как во всем мире. Также это весомая передача части функций местной власти", - отметил чиновник. По его словам, реформа будет комплексная и главной ее задачей будет "сломать негативный стереотип пожарного инспектора". В городском совете Днепра сообщили, что желающие пополнить ряды пожарных уже записываются в добровольческих бригад. Также в городе создали специальную рабочую группу для подготовки введения новации. Уже вскоре новоиспеченные пожарные получат новую форму, которую шьют по австрийскому образцу.</description> 		<fulltext>В Днепре впервые в Украине появятся добровольческие части пожарных, пишет znaj.ua. Уже в следующем году в городе создадут три депо нового типа, где профессиональных работников почти не будет, сообщил во время визита глава МВД Украины Арсен Аваков. "Эта реформа - коренной перелом нынешней системы. Она предусматривает участие добровольцев-пожарных, как во всем мире. Также это весомая передача части функций местной власти", - отметил чиновник. По его словам, реформа будет комплексная и главной ее задачей будет "сломать негативный стереотип пожарного инспектора". В городском совете Днепра сообщили, что желающие пополнить ряды пожарных уже записываются в добровольческих бригад. Также в городе создали специальную рабочую группу для подготовки введения новации. Уже вскоре новоиспеченные пожарные получат новую форму, которую шьют по австрийскому образцу.</fulltext> 		<yandex:full-text>В Днепре впервые в Украине появятся добровольческие части пожарных, пишет znaj.ua. Уже в следующем году в городе создадут три депо нового типа, где профессиональных работников почти не будет, сообщил во время визита глава МВД Украины Арсен Аваков. "Эта реформа - коренной перелом нынешней системы. Она предусматривает участие добровольцев-пожарных, как во всем мире. Также это весомая передача части функций местной власти", - отметил чиновник. По его словам, реформа будет комплексная и главной ее задачей будет "сломать негативный стереотип пожарного инспектора". В городском совете Днепра сообщили, что желающие пополнить ряды пожарных уже записываются в добровольческих бригад. Также в городе создали специальную рабочую группу для подготовки введения новации. Уже вскоре новоиспеченные пожарные получат новую форму, которую шьют по австрийскому образцу.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 02 Nov 2016 10:47:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-11-02_11-28-13.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Глава Днепропетровской ОГА купил телевизор за 137 тыс. гривен</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/53857.html</link> 		<description> Глава Днепропетровской ОГА Валентин Резниченко обзавелся элитным телевизором. Так, в этом году он внес покупку в свою электронную декларацию. Об этом пишет uapress.info.Днепропетровский губернатор Валентин Резниченко в этом году отметил в своей декларации наличие телевизора за 137 тыс. грн, $830 тыс. наличными и ценные бумаги на сумму 59 млн гривен, которые он приобрел в прошлом году.Соответствующие данные находятся в Едином государственном реестре деклараций лиц, уполномоченных на исполнение функций государства или местного самоуправления. Кроме того, глава Днепропетровской ОГА задекларировал 6 наручных часов и 4 охотничьих карабина. Их стоимость он не указал. Чиновник также имеет наличными 65 тыс. евро и 1,5 млн грн.Резниченко также имеет 11 свидетельств на знак для товаров и услуг. Другие данные, которые он указал в декларации, не отличаются от прошлогодних.</description> 		<fulltext>Глава Днепропетровской ОГА Валентин Резниченко обзавелся элитным телевизором. Так, в этом году он внес покупку в свою электронную декларацию. Об этом пишет uapress.info.Днепропетровский губернатор Валентин Резниченко в этом году отметил в своей декларации наличие телевизора за 137 тыс. грн, $830 тыс. наличными и ценные бумаги на сумму 59 млн гривен, которые он приобрел в прошлом году.Соответствующие данные находятся в Едином государственном реестре деклараций лиц, уполномоченных на исполнение функций государства или местного самоуправления. Кроме того, глава Днепропетровской ОГА задекларировал 6 наручных часов и 4 охотничьих карабина. Их стоимость он не указал. Чиновник также имеет наличными 65 тыс. евро и 1,5 млн грн.Резниченко также имеет 11 свидетельств на знак для товаров и услуг. Другие данные, которые он указал в декларации, не отличаются от прошлогодних.</fulltext> 		<yandex:full-text>Глава Днепропетровской ОГА Валентин Резниченко обзавелся элитным телевизором. Так, в этом году он внес покупку в свою электронную декларацию. Об этом пишет uapress.info.Днепропетровский губернатор Валентин Резниченко в этом году отметил в своей декларации наличие телевизора за 137 тыс. грн, $830 тыс. наличными и ценные бумаги на сумму 59 млн гривен, которые он приобрел в прошлом году.Соответствующие данные находятся в Едином государственном реестре деклараций лиц, уполномоченных на исполнение функций государства или местного самоуправления. Кроме того, глава Днепропетровской ОГА задекларировал 6 наручных часов и 4 охотничьих карабина. Их стоимость он не указал. Чиновник также имеет наличными 65 тыс. евро и 1,5 млн грн.Резниченко также имеет 11 свидетельств на знак для товаров и услуг. Другие данные, которые он указал в декларации, не отличаются от прошлогодних.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 27 Oct 2016 10:45:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-10-27_10-46-21.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепре посетительница театра ударила АТОшника молотком по голове</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/53793.html</link> 		<description> На выходных в Днепре во время антракта в Оперном театре адептка "русского мира" набросилась с молотком на бывшего воина АТО,Как передает informator.dp.ua, ссылаясь на слова очевидцев, женщина длительное время провоцировала мужчину на конфликт, кричала и оскорбляла его. Он не реагировал. Тогда за воина вступилась его жена. После этого агрессивная дама сорвала у нее с шеи цепочку. Это стало последней каплей. Мужчина бросился к провокаторше, а та выхватила из сумочки молоток и ударила его по голове.В полиции пояснили, что конфликт возник еще до начала представления. Женщина увидела в холле мужчину в военной форме и начала оскорблять его. Она выкрикивала пророссийские лозунги и унижала воинов АТО.По словам представителя Днепровской полиции Анны Старчевской, когда женщину задержали, то кроме молотка в ее сумке нашли еще и кухонный нож. По данному факту возбуждено дело по статье "умышленное легкое телесное повреждение".Зовут правонарушительницу Марина Меньшикова. Она...</description> 		<fulltext>На выходных в Днепре во время антракта в Оперном театре адептка "русского мира" набросилась с молотком на бывшего воина АТО,Как передает informator.dp.ua, ссылаясь на слова очевидцев, женщина длительное время провоцировала мужчину на конфликт, кричала и оскорбляла его. Он не реагировал. Тогда за воина вступилась его жена. После этого агрессивная дама сорвала у нее с шеи цепочку. Это стало последней каплей. Мужчина бросился к провокаторше, а та выхватила из сумочки молоток и ударила его по голове.В полиции пояснили, что конфликт возник еще до начала представления. Женщина увидела в холле мужчину в военной форме и начала оскорблять его. Она выкрикивала пророссийские лозунги и унижала воинов АТО.По словам представителя Днепровской полиции Анны Старчевской, когда женщину задержали, то кроме молотка в ее сумке нашли еще и кухонный нож. По данному факту возбуждено дело по статье "умышленное легкое телесное повреждение".Зовут правонарушительницу Марина Меньшикова. Она есть в базе "Миротворец" через свою приверженность антимайдану и сепаратистскую риторику, а также участие в пророссийских митингах.Видео конфликта зафиксировали очевидцы и выложили на YouTube. Как написал один из комментаторов, на злоумышленницу уже лежат в полиции несколько заявлений через ее неадекватное поведение и постоянные ссоры с соседями.</fulltext> 		<yandex:full-text>На выходных в Днепре во время антракта в Оперном театре адептка "русского мира" набросилась с молотком на бывшего воина АТО,Как передает informator.dp.ua, ссылаясь на слова очевидцев, женщина длительное время провоцировала мужчину на конфликт, кричала и оскорбляла его. Он не реагировал. Тогда за воина вступилась его жена. После этого агрессивная дама сорвала у нее с шеи цепочку. Это стало последней каплей. Мужчина бросился к провокаторше, а та выхватила из сумочки молоток и ударила его по голове.В полиции пояснили, что конфликт возник еще до начала представления. Женщина увидела в холле мужчину в военной форме и начала оскорблять его. Она выкрикивала пророссийские лозунги и унижала воинов АТО.По словам представителя Днепровской полиции Анны Старчевской, когда женщину задержали, то кроме молотка в ее сумке нашли еще и кухонный нож. По данному факту возбуждено дело по статье "умышленное легкое телесное повреждение".Зовут правонарушительницу Марина Меньшикова. Она есть в базе "Миротворец" через свою приверженность антимайдану и сепаратистскую риторику, а также участие в пророссийских митингах.Видео конфликта зафиксировали очевидцы и выложили на YouTube. Как написал один из комментаторов, на злоумышленницу уже лежат в полиции несколько заявлений через ее неадекватное поведение и постоянные ссоры с соседями.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 25 Oct 2016 10:09:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-10-25_09-39-59.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Украине начали испытания нового ракетного комплекса для ВСУ</title> 		<link>http://timeua.com/news/3/53222.html</link> 		<description> Государственное конструкторское бюро Южное начало испытания нового оперативно-тактического ракетного комплекса.ОТРК создают за счет негосударственных средств. Об этом по информации Сitynews, сообщает со ссылкой на слова представителей бюро Радио Свобода."Несмотря на полное отсутствие государственного заказа и соответствующего финансирования, КБ Южное завершает разработку и уже начало опытную отработку нового оперативно-тактического ракетного комплекса. Все работы предприятия и всей кооперации выполняются за счет средств, привлеченных от иностранных заказчиков", - заявили на предприятии.Другие подробности о разработанном ОТРК не сообщаются."Минобороны крайне заинтересовано в результатах этих работ и выражает готовность поставить такой комплекс Вооруженным Силам Украины", - добавили в КБ Южное.</description> 		<fulltext>Государственное конструкторское бюро Южное начало испытания нового оперативно-тактического ракетного комплекса.ОТРК создают за счет негосударственных средств. Об этом по информации Сitynews, сообщает со ссылкой на слова представителей бюро Радио Свобода."Несмотря на полное отсутствие государственного заказа и соответствующего финансирования, КБ Южное завершает разработку и уже начало опытную отработку нового оперативно-тактического ракетного комплекса. Все работы предприятия и всей кооперации выполняются за счет средств, привлеченных от иностранных заказчиков", - заявили на предприятии.Другие подробности о разработанном ОТРК не сообщаются."Минобороны крайне заинтересовано в результатах этих работ и выражает готовность поставить такой комплекс Вооруженным Силам Украины", - добавили в КБ Южное.</fulltext> 		<yandex:full-text>Государственное конструкторское бюро Южное начало испытания нового оперативно-тактического ракетного комплекса.ОТРК создают за счет негосударственных средств. Об этом по информации Сitynews, сообщает со ссылкой на слова представителей бюро Радио Свобода."Несмотря на полное отсутствие государственного заказа и соответствующего финансирования, КБ Южное завершает разработку и уже начало опытную отработку нового оперативно-тактического ракетного комплекса. Все работы предприятия и всей кооперации выполняются за счет средств, привлеченных от иностранных заказчиков", - заявили на предприятии.Другие подробности о разработанном ОТРК не сообщаются."Минобороны крайне заинтересовано в результатах этих работ и выражает готовность поставить такой комплекс Вооруженным Силам Украины", - добавили в КБ Южное.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина экономическая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 04 Oct 2016 13:15:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-10-04_13-10-28.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепре бетонный забор рухнул на ребенка в садике </title> 		<link>http://timeua.com/news/5/53203.html</link> 		<description> В Днепре на четырехлетнего мальчика Богдана Аксенова обвалилась бетонная плита. Произошло это на территории детского сада. Сейчас мальчик с переломом бедра находится в больнице, пишет 24tv.ua.Ольга Аксенова мать пострадавшего ребенка рассказала, что в этот день забирала его из садика.Я услышала крик Богдана, я поворачиваюсь: он лежит под плитой. Плита состояла из двух частей, верхняя &ndash; упала на него, на ноги, &ndash; рассказала женщина.У ребенка диагностировали закрытый перелом бедра. Сейчас находится на вытяжке,Кроме раздробленных костей, у мальчика сильнейший стресс. Мать рассказала, что он перестал спокойно спать &ndash; постоянно просыпается и плачет.Между тем в детском саду разводят руками и не понимают, как такое могло случиться, потому что еще утром забор был цел &ndash; заверила заведующая заведения Людмила Глушко.Впрочем, теперь забор будет проверять специальная комиссия. Хотя невооруженным глазом видно новые повреждения ограждения вокруг садика....</description> 		<fulltext>В Днепре на четырехлетнего мальчика Богдана Аксенова обвалилась бетонная плита. Произошло это на территории детского сада. Сейчас мальчик с переломом бедра находится в больнице, пишет 24tv.ua.Ольга Аксенова мать пострадавшего ребенка рассказала, что в этот день забирала его из садика.Я услышала крик Богдана, я поворачиваюсь: он лежит под плитой. Плита состояла из двух частей, верхняя &ndash; упала на него, на ноги, &ndash; рассказала женщина.У ребенка диагностировали закрытый перелом бедра. Сейчас находится на вытяжке,Кроме раздробленных костей, у мальчика сильнейший стресс. Мать рассказала, что он перестал спокойно спать &ndash; постоянно просыпается и плачет.Между тем в детском саду разводят руками и не понимают, как такое могло случиться, потому что еще утром забор был цел &ndash; заверила заведующая заведения Людмила Глушко.Впрочем, теперь забор будет проверять специальная комиссия. Хотя невооруженным глазом видно новые повреждения ограждения вокруг садика. Особенно опасно выглядят плиты вблизи детской площадки.Сейчас аварийный забор пытаются укрепить. А по факту травмы четырехлетнего ребенка открыли уголовное производство по статье "халатность".</fulltext> 		<yandex:full-text>В Днепре на четырехлетнего мальчика Богдана Аксенова обвалилась бетонная плита. Произошло это на территории детского сада. Сейчас мальчик с переломом бедра находится в больнице, пишет 24tv.ua.Ольга Аксенова мать пострадавшего ребенка рассказала, что в этот день забирала его из садика.Я услышала крик Богдана, я поворачиваюсь: он лежит под плитой. Плита состояла из двух частей, верхняя &ndash; упала на него, на ноги, &ndash; рассказала женщина.У ребенка диагностировали закрытый перелом бедра. Сейчас находится на вытяжке,Кроме раздробленных костей, у мальчика сильнейший стресс. Мать рассказала, что он перестал спокойно спать &ndash; постоянно просыпается и плачет.Между тем в детском саду разводят руками и не понимают, как такое могло случиться, потому что еще утром забор был цел &ndash; заверила заведующая заведения Людмила Глушко.Впрочем, теперь забор будет проверять специальная комиссия. Хотя невооруженным глазом видно новые повреждения ограждения вокруг садика. Особенно опасно выглядят плиты вблизи детской площадки.Сейчас аварийный забор пытаются укрепить. А по факту травмы четырехлетнего ребенка открыли уголовное производство по статье "халатность".</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 04 Oct 2016 07:47:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-10-04_07-25-22.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Подозреваемого в убийстве патрульных в Днепре выписали из больницы</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/53102.html</link> 		<description> Подозреваемого в убийстве двух патрульных полицейских в Днепре Александра Пугачева выписали из Днепровской областной клинической больницы имени Мечникова. Об этом segodnya.ua сообщила руководитель отдела коммуникации Главного управления Национальной полиции в Днепровской области Анна Старчевская. "Он сейчас в СИЗО. Его выписали из больницы", - отметили в полиции.</description> 		<fulltext>Подозреваемого в убийстве двух патрульных полицейских в Днепре Александра Пугачева выписали из Днепровской областной клинической больницы имени Мечникова. Об этом segodnya.ua сообщила руководитель отдела коммуникации Главного управления Национальной полиции в Днепровской области Анна Старчевская. "Он сейчас в СИЗО. Его выписали из больницы", - отметили в полиции.</fulltext> 		<yandex:full-text>Подозреваемого в убийстве двух патрульных полицейских в Днепре Александра Пугачева выписали из Днепровской областной клинической больницы имени Мечникова. Об этом segodnya.ua сообщила руководитель отдела коммуникации Главного управления Национальной полиции в Днепровской области Анна Старчевская. "Он сейчас в СИЗО. Его выписали из больницы", - отметили в полиции.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 29 Sep 2016 10:44:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-09-29_10-32-43.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>После трагедии в Днепре украинские полицейские надели бронежилеты</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/53050.html</link> 		<description> Руководитель Национальной полиции Хатия Деканоидзе решительно выступила за расширение прав полицейских. Она надеется, что трагедия в Днепре подтолкнет и граждан, и правоохранителей к большей ответственности, пишет tsn.ua. В соответствующем законопроекте Деканоидзе надеется прописать и запрет водителям самовольно выходить из авто при проверке, и безусловность выполнения требований правоохранителя, и даже штрафы за оскорбления и брань в адрес полиции. "Словесная обида должна быть наказана. Это обязательно! Потому что это влияет на мотивацию. Это очень важно", - говорит руководитель НП.Гибель коллег уже отразилась на правилах безопасности украинских патрульных. Они все надели бронежилеты. Внимательнее стали даже водители, потому что, говорят, теперь все могут быть на нервах. А если новые правила будут приняты &ndash; готовы их выполнять. Среди отзывов опрошенных киевлян-автомобилистов были такие: "Как в Америке. Это хорошо", "Я согласен сидеть, не выходить...</description> 		<fulltext>Руководитель Национальной полиции Хатия Деканоидзе решительно выступила за расширение прав полицейских. Она надеется, что трагедия в Днепре подтолкнет и граждан, и правоохранителей к большей ответственности, пишет tsn.ua. В соответствующем законопроекте Деканоидзе надеется прописать и запрет водителям самовольно выходить из авто при проверке, и безусловность выполнения требований правоохранителя, и даже штрафы за оскорбления и брань в адрес полиции. "Словесная обида должна быть наказана. Это обязательно! Потому что это влияет на мотивацию. Это очень важно", - говорит руководитель НП.Гибель коллег уже отразилась на правилах безопасности украинских патрульных. Они все надели бронежилеты. Внимательнее стали даже водители, потому что, говорят, теперь все могут быть на нервах. А если новые правила будут приняты &ndash; готовы их выполнять. Среди отзывов опрошенных киевлян-автомобилистов были такие: "Как в Америке. Это хорошо", "Я согласен сидеть, не выходить из машины. Береженого Бог бережет". А полицейские признаются, что заново открыли для себя старую истину: "Каждый офицер должен помнить: я и напарник должны в конце смены приехать живые домой". Днепровская трагедия действительно может стать прецедентом, потому что это вполне в украинском духе &ndash; сначала дорого заплатить за уроки, а потом выписать пережитое в правилах. И пока законодатели еще будут решать, какие полномочия добавлять полицейским &ndash; простые украинцы уже становятся осмотрительнее. Вдруг все вспомнили, что правила дорожного движения написаны кровью, а уважение к патрульным &ndash; залог нормального общения и сохранения собственных нервов.</fulltext> 		<yandex:full-text>Руководитель Национальной полиции Хатия Деканоидзе решительно выступила за расширение прав полицейских. Она надеется, что трагедия в Днепре подтолкнет и граждан, и правоохранителей к большей ответственности, пишет tsn.ua. В соответствующем законопроекте Деканоидзе надеется прописать и запрет водителям самовольно выходить из авто при проверке, и безусловность выполнения требований правоохранителя, и даже штрафы за оскорбления и брань в адрес полиции. "Словесная обида должна быть наказана. Это обязательно! Потому что это влияет на мотивацию. Это очень важно", - говорит руководитель НП.Гибель коллег уже отразилась на правилах безопасности украинских патрульных. Они все надели бронежилеты. Внимательнее стали даже водители, потому что, говорят, теперь все могут быть на нервах. А если новые правила будут приняты &ndash; готовы их выполнять. Среди отзывов опрошенных киевлян-автомобилистов были такие: "Как в Америке. Это хорошо", "Я согласен сидеть, не выходить из машины. Береженого Бог бережет". А полицейские признаются, что заново открыли для себя старую истину: "Каждый офицер должен помнить: я и напарник должны в конце смены приехать живые домой". Днепровская трагедия действительно может стать прецедентом, потому что это вполне в украинском духе &ndash; сначала дорого заплатить за уроки, а потом выписать пережитое в правилах. И пока законодатели еще будут решать, какие полномочия добавлять полицейским &ndash; простые украинцы уже становятся осмотрительнее. Вдруг все вспомнили, что правила дорожного движения написаны кровью, а уважение к патрульным &ndash; залог нормального общения и сохранения собственных нервов.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 28 Sep 2016 09:09:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-09-28_08-26-32.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Сегодня в Днепре объявили день траура по погибшим полицейским </title> 		<link>http://timeua.com/news/4/52976.html</link> 		<description> Жители Днепра почтили память погибших от пуль преступника полицейских. Как пишет tsn.ua, днепряне несут цветы к управлению Нацполиции. &nbsp;На заборе повесили фото погибших, импровизированный мемориал охраняют правоохранители. Как известно, мэр Днепра объявил понедельник, 26 сентября, днем траура по погибшим копам Артемом Кутушевым и Ольгой Макаренко.Напомним, в воскресенье, 25 сентября, утром в Днепре возле автовокзала экипаж патрульной полиции остановил автомобиль марки "Citroen" за нарушения правил дорожного движения. Водитель автомобиля начал оказывать сопротивление работникам полиции, а затем произвел несколько выстрелов и скрылся с места происшествия. Сотрудник патрульной полиции погиб, его напарница получила ранения и скончалась в больнице. Позже советник главы МВД Антон Геращенко сообщил, что подозреваемый в убийстве днепровского патрульного - Пугачев Александр Андреевич, который находился в розыске за другие тяжкие преступления. Вечером того же дня Пугачев был...</description> 		<fulltext>Жители Днепра почтили память погибших от пуль преступника полицейских. Как пишет tsn.ua, днепряне несут цветы к управлению Нацполиции. &nbsp;На заборе повесили фото погибших, импровизированный мемориал охраняют правоохранители. Как известно, мэр Днепра объявил понедельник, 26 сентября, днем траура по погибшим копам Артемом Кутушевым и Ольгой Макаренко.Напомним, в воскресенье, 25 сентября, утром в Днепре возле автовокзала экипаж патрульной полиции остановил автомобиль марки "Citroen" за нарушения правил дорожного движения. Водитель автомобиля начал оказывать сопротивление работникам полиции, а затем произвел несколько выстрелов и скрылся с места происшествия. Сотрудник патрульной полиции погиб, его напарница получила ранения и скончалась в больнице. Позже советник главы МВД Антон Геращенко сообщил, что подозреваемый в убийстве днепровского патрульного - Пугачев Александр Андреевич, который находился в розыске за другие тяжкие преступления. Вечером того же дня Пугачев был задержан.</fulltext> 		<yandex:full-text>Жители Днепра почтили память погибших от пуль преступника полицейских. Как пишет tsn.ua, днепряне несут цветы к управлению Нацполиции. &nbsp;На заборе повесили фото погибших, импровизированный мемориал охраняют правоохранители. Как известно, мэр Днепра объявил понедельник, 26 сентября, днем траура по погибшим копам Артемом Кутушевым и Ольгой Макаренко.Напомним, в воскресенье, 25 сентября, утром в Днепре возле автовокзала экипаж патрульной полиции остановил автомобиль марки "Citroen" за нарушения правил дорожного движения. Водитель автомобиля начал оказывать сопротивление работникам полиции, а затем произвел несколько выстрелов и скрылся с места происшествия. Сотрудник патрульной полиции погиб, его напарница получила ранения и скончалась в больнице. Позже советник главы МВД Антон Геращенко сообщил, что подозреваемый в убийстве днепровского патрульного - Пугачев Александр Андреевич, который находился в розыске за другие тяжкие преступления. Вечером того же дня Пугачев был задержан.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 26 Sep 2016 09:33:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-09-26_08-56-58.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Днепр больше не будет помогать Львову утилизировать мусор</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/52619.html</link> 		<description> Со вторника, 13 сентября, на полигон-свалку в Диевке, западном микрорайоне Днепра, больше не будут свозить бытовые отходы из Львова. Как пишет radiosvoboda.org, об этом заявил на пресс-конференции заместитель городского головы Днепра Михаил Лысенко. "Это была временная вынужденная мера. Такое распоряжение было издано Кабинетом министров Украины во всех областях, включая город Киев", - уточнил Лысенко. Он также сообщил, что договор на утилизацию мусора со Львова на полигоне КП "Эко-Днепр" заключали только на 2 месяца, а именно на июль&mdash;август 2016 года. Сначала город согласился принять 9 тысяч тонн львовских отходов. На сегодня до Днепра завезено 8,8 тысяч тонн. В понедельник, 12 сентября, стало известно о протестах жителей в окрестности Днепра против львовского мусора в их городе. Люди перекрыли трассу на Кривой Рог, требуя как остановить ввоз выбросов со Львова, так и закрыть местный полигон вообще, ведь он расположен менее чем в 500 метрах от их...</description> 		<fulltext>Со вторника, 13 сентября, на полигон-свалку в Диевке, западном микрорайоне Днепра, больше не будут свозить бытовые отходы из Львова. Как пишет radiosvoboda.org, об этом заявил на пресс-конференции заместитель городского головы Днепра Михаил Лысенко. "Это была временная вынужденная мера. Такое распоряжение было издано Кабинетом министров Украины во всех областях, включая город Киев", - уточнил Лысенко. Он также сообщил, что договор на утилизацию мусора со Львова на полигоне КП "Эко-Днепр" заключали только на 2 месяца, а именно на июль&mdash;август 2016 года. Сначала город согласился принять 9 тысяч тонн львовских отходов. На сегодня до Днепра завезено 8,8 тысяч тонн. В понедельник, 12 сентября, стало известно о протестах жителей в окрестности Днепра против львовского мусора в их городе. Люди перекрыли трассу на Кривой Рог, требуя как остановить ввоз выбросов со Львова, так и закрыть местный полигон вообще, ведь он расположен менее чем в 500 метрах от их домов и вредит здоровью людей.</fulltext> 		<yandex:full-text>Со вторника, 13 сентября, на полигон-свалку в Диевке, западном микрорайоне Днепра, больше не будут свозить бытовые отходы из Львова. Как пишет radiosvoboda.org, об этом заявил на пресс-конференции заместитель городского головы Днепра Михаил Лысенко. "Это была временная вынужденная мера. Такое распоряжение было издано Кабинетом министров Украины во всех областях, включая город Киев", - уточнил Лысенко. Он также сообщил, что договор на утилизацию мусора со Львова на полигоне КП "Эко-Днепр" заключали только на 2 месяца, а именно на июль&mdash;август 2016 года. Сначала город согласился принять 9 тысяч тонн львовских отходов. На сегодня до Днепра завезено 8,8 тысяч тонн. В понедельник, 12 сентября, стало известно о протестах жителей в окрестности Днепра против львовского мусора в их городе. Люди перекрыли трассу на Кривой Рог, требуя как остановить ввоз выбросов со Львова, так и закрыть местный полигон вообще, ведь он расположен менее чем в 500 метрах от их домов и вредит здоровью людей.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 13 Sep 2016 10:09:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-09-13_09-13-50.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепре активистки разделись догола, чтобы привлечь внимание к использованным батарейкам</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/52475.html</link> 		<description> В Днепре четыре активистки эко-движения разделись ради защиты окружающей среды. Они устроили фотосессию без одежды в куче использованных батареек, пишет tsn.ua. На это ушло 555 килограммов аккумуляторов - именно столько активисты собрали во время акции "Батарейки, сдавайтесь". Ящики для сбора устанавливали в офисах, подъездах, школах и на заправках, чтобы приучить жителей Днепра к переработке мусора.По статистике, 99 процентов батареек оказываются на свалках. Таким образом, литий, цинк, ртуть, свинец и другие тяжелые металлы попадают в почву и воду.</description> 		<fulltext>В Днепре четыре активистки эко-движения разделись ради защиты окружающей среды. Они устроили фотосессию без одежды в куче использованных батареек, пишет tsn.ua. На это ушло 555 килограммов аккумуляторов - именно столько активисты собрали во время акции "Батарейки, сдавайтесь". Ящики для сбора устанавливали в офисах, подъездах, школах и на заправках, чтобы приучить жителей Днепра к переработке мусора.По статистике, 99 процентов батареек оказываются на свалках. Таким образом, литий, цинк, ртуть, свинец и другие тяжелые металлы попадают в почву и воду.</fulltext> 		<yandex:full-text>В Днепре четыре активистки эко-движения разделись ради защиты окружающей среды. Они устроили фотосессию без одежды в куче использованных батареек, пишет tsn.ua. На это ушло 555 килограммов аккумуляторов - именно столько активисты собрали во время акции "Батарейки, сдавайтесь". Ящики для сбора устанавливали в офисах, подъездах, школах и на заправках, чтобы приучить жителей Днепра к переработке мусора.По статистике, 99 процентов батареек оказываются на свалках. Таким образом, литий, цинк, ртуть, свинец и другие тяжелые металлы попадают в почву и воду.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 08 Sep 2016 08:58:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-09-08_08-21-32.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Днепровский горсовет расторг побратимские связи с тремя российскими городами</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/52457.html</link> 		<description> Днепровский городской совет расторг в&nbsp;среду побратимские отношения с&nbsp;российскими городами, а&nbsp;также официально переименовался, сообщил в&nbsp;своем аккаунте в Facebook мэр города Борис Филатов, пишет rian.com.ua. &nbsp; "10 минут назад горсовет сессионным решением разорвал "побратимские" отношения с&nbsp;городами Российской Федерации и&nbsp;официально переименовался в "Дніпровська міська рада",&nbsp;- говорится в&nbsp;сообщении. &nbsp; По данным пресс-службы горсовета, до&nbsp;сегодняшнего дня у&nbsp;Днепра было три российских города-побратима&nbsp;- Улан-Удэ, Самара и&nbsp;Красноярск. &nbsp; Напомним, в&nbsp;мае Киевсовет направил правительству Российской Федерации письмо, в&nbsp;котором уведомил об&nbsp;одностороннем разрыве ранее подписанных договоров о&nbsp;побратимстве, партнерстве и&nbsp;сотрудничестве Киева...</description> 		<fulltext>Днепровский городской совет расторг в&nbsp;среду побратимские отношения с&nbsp;российскими городами, а&nbsp;также официально переименовался, сообщил в&nbsp;своем аккаунте в Facebook мэр города Борис Филатов, пишет rian.com.ua. &nbsp; "10 минут назад горсовет сессионным решением разорвал "побратимские" отношения с&nbsp;городами Российской Федерации и&nbsp;официально переименовался в "Дніпровська міська рада",&nbsp;- говорится в&nbsp;сообщении. &nbsp; По данным пресс-службы горсовета, до&nbsp;сегодняшнего дня у&nbsp;Днепра было три российских города-побратима&nbsp;- Улан-Удэ, Самара и&nbsp;Красноярск. &nbsp; Напомним, в&nbsp;мае Киевсовет направил правительству Российской Федерации письмо, в&nbsp;котором уведомил об&nbsp;одностороннем разрыве ранее подписанных договоров о&nbsp;побратимстве, партнерстве и&nbsp;сотрудничестве Киева с&nbsp;Москвой. &nbsp; Города-побратимы, или&nbsp;породненные города&nbsp;- города, между которыми установлены постоянные дружественные связи для&nbsp;взаимного ознакомления с&nbsp;жизнью, историей и&nbsp;культурой. Сотрудничество городов выражается в&nbsp;обмене делегациями, художественными и&nbsp;спортивными коллективами, выставками, литературой, кинофильмами, фотоматериалами о&nbsp;жизни городов и&nbsp;информацией об&nbsp;опыте ведения городского хозяйства.</fulltext> 		<yandex:full-text>Днепровский городской совет расторг в&nbsp;среду побратимские отношения с&nbsp;российскими городами, а&nbsp;также официально переименовался, сообщил в&nbsp;своем аккаунте в Facebook мэр города Борис Филатов, пишет rian.com.ua. &nbsp; "10 минут назад горсовет сессионным решением разорвал "побратимские" отношения с&nbsp;городами Российской Федерации и&nbsp;официально переименовался в "Дніпровська міська рада",&nbsp;- говорится в&nbsp;сообщении. &nbsp; По данным пресс-службы горсовета, до&nbsp;сегодняшнего дня у&nbsp;Днепра было три российских города-побратима&nbsp;- Улан-Удэ, Самара и&nbsp;Красноярск. &nbsp; Напомним, в&nbsp;мае Киевсовет направил правительству Российской Федерации письмо, в&nbsp;котором уведомил об&nbsp;одностороннем разрыве ранее подписанных договоров о&nbsp;побратимстве, партнерстве и&nbsp;сотрудничестве Киева с&nbsp;Москвой. &nbsp; Города-побратимы, или&nbsp;породненные города&nbsp;- города, между которыми установлены постоянные дружественные связи для&nbsp;взаимного ознакомления с&nbsp;жизнью, историей и&nbsp;культурой. Сотрудничество городов выражается в&nbsp;обмене делегациями, художественными и&nbsp;спортивными коллективами, выставками, литературой, кинофильмами, фотоматериалами о&nbsp;жизни городов и&nbsp;информацией об&nbsp;опыте ведения городского хозяйства.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 07 Sep 2016 12:59:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-09-07_13-01-03.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепре полицейские побили родителей на глазах у детей</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/52223.html</link> 		<description> В Днепре разгорелся скандал из-за неподобающего поведения патрульных. Инцидент произошел вечером на детской площадке &ndash; громкие игры детей так достали соседей, что те вызвали полицию. Об этом информирует 24tv.ua. Когда полиция прибыла, то сразу начала разбираться с шумными детьми. Рядом были родители и начали вмешиваться в разговор полиции. Это разозлило копов и они набросились на родителей и даже избили их ногами и брызгали слезоточивым газом. Все это происходило на глазах у детей. Одного из родителей полиция скрутила и увела в райотдел.Родители сняли побои и готовят иск, их защищать согласились местные активисты.</description> 		<fulltext>В Днепре разгорелся скандал из-за неподобающего поведения патрульных. Инцидент произошел вечером на детской площадке &ndash; громкие игры детей так достали соседей, что те вызвали полицию. Об этом информирует 24tv.ua. Когда полиция прибыла, то сразу начала разбираться с шумными детьми. Рядом были родители и начали вмешиваться в разговор полиции. Это разозлило копов и они набросились на родителей и даже избили их ногами и брызгали слезоточивым газом. Все это происходило на глазах у детей. Одного из родителей полиция скрутила и увела в райотдел.Родители сняли побои и готовят иск, их защищать согласились местные активисты.</fulltext> 		<yandex:full-text>В Днепре разгорелся скандал из-за неподобающего поведения патрульных. Инцидент произошел вечером на детской площадке &ndash; громкие игры детей так достали соседей, что те вызвали полицию. Об этом информирует 24tv.ua. Когда полиция прибыла, то сразу начала разбираться с шумными детьми. Рядом были родители и начали вмешиваться в разговор полиции. Это разозлило копов и они набросились на родителей и даже избили их ногами и брызгали слезоточивым газом. Все это происходило на глазах у детей. Одного из родителей полиция скрутила и увела в райотдел.Родители сняли побои и готовят иск, их защищать согласились местные активисты.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 31 Aug 2016 10:33:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-08-31_10-17-51.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днипре уволили 14 директоров школ за принудительный сбор денег с учеников</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/52212.html</link> 		<description> В Днипре родители школьников жалуются, что всегда держат кошелек раскрытым, ведь на протяжении учебного года сдаются деньги на книги, новый линолеум, обои, краску и многое другое. Мэр города Борис Филатов опубликовал в социальной сети Facebook заявление, что принудительные поборы в школах будут ликвидированы, заодно объявив об увольнении тех руководителей учебных заведений, которые не отчитывались за потраченные родительские суммы. Об этом сообщает dialog.ua.Как стало известно, 14 директоров учебных заведений Днипра лишились должности из-за финансовых афер: руководители собирали с родителей деньги, не отчитываясь за расходы. Таким образом, деньги на пять окон, к примеру, тратились только на три. После многочисленных жалоб родителей на злоупотребление учителей служебным положением, горсовет Днипра провел разбирательство по каждому случаю. В результате, сотрудники школ написали заявления на увольнение.Что избежать подобных инцидентов, в мэрии решили ввести специальный благотворительный...</description> 		<fulltext>В Днипре родители школьников жалуются, что всегда держат кошелек раскрытым, ведь на протяжении учебного года сдаются деньги на книги, новый линолеум, обои, краску и многое другое. Мэр города Борис Филатов опубликовал в социальной сети Facebook заявление, что принудительные поборы в школах будут ликвидированы, заодно объявив об увольнении тех руководителей учебных заведений, которые не отчитывались за потраченные родительские суммы. Об этом сообщает dialog.ua.Как стало известно, 14 директоров учебных заведений Днипра лишились должности из-за финансовых афер: руководители собирали с родителей деньги, не отчитываясь за расходы. Таким образом, деньги на пять окон, к примеру, тратились только на три. После многочисленных жалоб родителей на злоупотребление учителей служебным положением, горсовет Днипра провел разбирательство по каждому случаю. В результате, сотрудники школ написали заявления на увольнение.Что избежать подобных инцидентов, в мэрии решили ввести специальный благотворительный счет помощи школе. Также теперь не учитель будет решать, что покупать в класс и что ремонтировать, &ndash; все полномочия переходят к родителям. Эта процедура, по словам заместителя главы города, должна сделать процесс сбора и траты денег максимально прозрачным &ndash; ведь теперь никто не будет иметь дело с наличными деньгами. Но это пока только теория. На практике нововведение проверят только после начала учебного года. Чиновникам еще предстоит собрать директоров, разъяснить ситуацию и предложить перейти на новую систему финансового учета. Как заявил мер города, школы должны исполнить указания в течение года, а с отказавшихся обязательно спросят.</fulltext> 		<yandex:full-text>В Днипре родители школьников жалуются, что всегда держат кошелек раскрытым, ведь на протяжении учебного года сдаются деньги на книги, новый линолеум, обои, краску и многое другое. Мэр города Борис Филатов опубликовал в социальной сети Facebook заявление, что принудительные поборы в школах будут ликвидированы, заодно объявив об увольнении тех руководителей учебных заведений, которые не отчитывались за потраченные родительские суммы. Об этом сообщает dialog.ua.Как стало известно, 14 директоров учебных заведений Днипра лишились должности из-за финансовых афер: руководители собирали с родителей деньги, не отчитываясь за расходы. Таким образом, деньги на пять окон, к примеру, тратились только на три. После многочисленных жалоб родителей на злоупотребление учителей служебным положением, горсовет Днипра провел разбирательство по каждому случаю. В результате, сотрудники школ написали заявления на увольнение.Что избежать подобных инцидентов, в мэрии решили ввести специальный благотворительный счет помощи школе. Также теперь не учитель будет решать, что покупать в класс и что ремонтировать, &ndash; все полномочия переходят к родителям. Эта процедура, по словам заместителя главы города, должна сделать процесс сбора и траты денег максимально прозрачным &ndash; ведь теперь никто не будет иметь дело с наличными деньгами. Но это пока только теория. На практике нововведение проверят только после начала учебного года. Чиновникам еще предстоит собрать директоров, разъяснить ситуацию и предложить перейти на новую систему финансового учета. Как заявил мер города, школы должны исполнить указания в течение года, а с отказавшихся обязательно спросят.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 31 Aug 2016 08:37:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-08-31_08-33-17.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепре прошел забег в вышиванках</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/52015.html</link> 		<description> Ко Дню Независимости Украины в Днепре, на Фестивальном причале, провели забег в вышиванках. Об этом сообщает ukrinform.ru.&laquo;На наш взгляд, нет лучшего подарка для страны, как здоровые и счастливые люди&raquo;, - сказала организационный директор забега в вышиванках &laquo;Vyshyvankarun&raquo; Светлана Лищинская.По ее словам, участие в забеге для детей была бесплатное, взрослые платили по 100 или 200 грн. Самой маленькой участнице соревнований &ndash; всего два с половиной года, а самому старшему участнику &ndash; 78. Хотя в Днипре это мероприятие проводится впервые, в нем приняли участие около 400 жителей города.Дети, которые стали победителями забега, получили рюкзаки со школьными принадлежностями, оформленные в тематике нынешней Олимпиады в Рио-де-Жанейро, от партнера забега &ndash; днепропетровского отделения Национального Олимпийского комитета. Победители и призеры взрослых забегов также получили подарки от спонсоров.Как пишет dv-gazeta.info, двум...</description> 		<fulltext>Ко Дню Независимости Украины в Днепре, на Фестивальном причале, провели забег в вышиванках. Об этом сообщает ukrinform.ru.&laquo;На наш взгляд, нет лучшего подарка для страны, как здоровые и счастливые люди&raquo;, - сказала организационный директор забега в вышиванках &laquo;Vyshyvankarun&raquo; Светлана Лищинская.По ее словам, участие в забеге для детей была бесплатное, взрослые платили по 100 или 200 грн. Самой маленькой участнице соревнований &ndash; всего два с половиной года, а самому старшему участнику &ndash; 78. Хотя в Днипре это мероприятие проводится впервые, в нем приняли участие около 400 жителей города.Дети, которые стали победителями забега, получили рюкзаки со школьными принадлежностями, оформленные в тематике нынешней Олимпиады в Рио-де-Жанейро, от партнера забега &ndash; днепропетровского отделения Национального Олимпийского комитета. Победители и призеры взрослых забегов также получили подарки от спонсоров.Как пишет dv-gazeta.info, двум самым старшим участникам - Виктору Задирко - 78 лет и Николаю Шматко - 75. Оба не представляют себе дня без спорта."В молодости я занимался гимнастикой, - говорит Виктор Задирко. - Дух соревнований во мне живет по сей день. Если объявлен марафон, то обязательно приму в нем участие"."Я по сей день занимаюсь боксом. А еще бегаю по утрам, - говорит Николай Шматко. - Могу отжаться от пола 25 раз. Так что пробежать 3000 метров для меня тоже не проблема".Забег в вышиванках &laquo;Vyshyvankarun&raquo; стал одним из основных мероприятий празднования Дня Независимости. Это всеукраинское мероприятие, которое одновременно стартовало в Киеве, Одессе, Ривне и Днепре.В целом празднование в Днепре началось с торжественной церемонии возложения цветов к памятнику Тарасу Шевченко, что на Монастырском острове. Руководители области и города, представители силовых структур, волонтеры, активисты и жители города возложили цветы в честь праздника и почтили минутой молчания всех погибших во время необъявленной войны на востоке Украины. В храмах и церквях области состоялись праздничные молебны за Украину.День рождения страны Днепропетровщина отмечает не только на земле, но и в небе. Днепропетровская облгосадминистрация на аэродроме в Майском организовала масштабный фестиваль &laquo;Свободное небо&raquo;. В течение 9 часов парашютисты, пилоты самолетов, спортсмены-экстремалы будут показывать сложные фигуры пилотажа, массовые прыжки с парашютом. Чтобы добраться на аэродром, власть организовала автобусные маршруты из нескольких городов области.</fulltext> 		<yandex:full-text>Ко Дню Независимости Украины в Днепре, на Фестивальном причале, провели забег в вышиванках. Об этом сообщает ukrinform.ru.&laquo;На наш взгляд, нет лучшего подарка для страны, как здоровые и счастливые люди&raquo;, - сказала организационный директор забега в вышиванках &laquo;Vyshyvankarun&raquo; Светлана Лищинская.По ее словам, участие в забеге для детей была бесплатное, взрослые платили по 100 или 200 грн. Самой маленькой участнице соревнований &ndash; всего два с половиной года, а самому старшему участнику &ndash; 78. Хотя в Днипре это мероприятие проводится впервые, в нем приняли участие около 400 жителей города.Дети, которые стали победителями забега, получили рюкзаки со школьными принадлежностями, оформленные в тематике нынешней Олимпиады в Рио-де-Жанейро, от партнера забега &ndash; днепропетровского отделения Национального Олимпийского комитета. Победители и призеры взрослых забегов также получили подарки от спонсоров.Как пишет dv-gazeta.info, двум самым старшим участникам - Виктору Задирко - 78 лет и Николаю Шматко - 75. Оба не представляют себе дня без спорта."В молодости я занимался гимнастикой, - говорит Виктор Задирко. - Дух соревнований во мне живет по сей день. Если объявлен марафон, то обязательно приму в нем участие"."Я по сей день занимаюсь боксом. А еще бегаю по утрам, - говорит Николай Шматко. - Могу отжаться от пола 25 раз. Так что пробежать 3000 метров для меня тоже не проблема".Забег в вышиванках &laquo;Vyshyvankarun&raquo; стал одним из основных мероприятий празднования Дня Независимости. Это всеукраинское мероприятие, которое одновременно стартовало в Киеве, Одессе, Ривне и Днепре.В целом празднование в Днепре началось с торжественной церемонии возложения цветов к памятнику Тарасу Шевченко, что на Монастырском острове. Руководители области и города, представители силовых структур, волонтеры, активисты и жители города возложили цветы в честь праздника и почтили минутой молчания всех погибших во время необъявленной войны на востоке Украины. В храмах и церквях области состоялись праздничные молебны за Украину.День рождения страны Днепропетровщина отмечает не только на земле, но и в небе. Днепропетровская облгосадминистрация на аэродроме в Майском организовала масштабный фестиваль &laquo;Свободное небо&raquo;. В течение 9 часов парашютисты, пилоты самолетов, спортсмены-экстремалы будут показывать сложные фигуры пилотажа, массовые прыжки с парашютом. Чтобы добраться на аэродром, власть организовала автобусные маршруты из нескольких городов области.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 24 Aug 2016 14:57:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-08-24_14-41-45.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Здание Днепропетровской ОГА украсил огромный светодиодный флаг Украины</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/52004.html</link> 		<description> Самый большой светодиодный флаг Украины появился на здании Днепропетровской облгосадминистрации (ОГА). Масштабным патриотическим проектом уже заинтересовалась Книга рекордов Украины, сообщил глава Днепропетровской ОГА Валентин Резниченко, пишет&nbsp;interfax.com.ua. &nbsp; "Днепропетровская ОГА уже стала символом борьбы с российской агрессией, символом волонтерства, мира и инноваций. Больше года ломаем стереотипы. Больше года внедряем реформы. Центр помощи бойцам АТО, ProZorro, iGov, децентрализация - это далеко не полный перечень всех проектов, которые стартовали в Днепропетровской области и распространились на другие регионы страны. И только наша ОГА сияет цветами украинского флага, который видно ночью с высоты птичьего полета. Это наш подарок стране к ее 25-летию", - отметил В.Резниченко. &nbsp; По его словам, сияющий флаг монтировали около недели. Его длина - более 60 метров, ширина - около 30 метров. Для того, чтобы засветилось все здание ОГА, на фасаде...</description> 		<fulltext>Самый большой светодиодный флаг Украины появился на здании Днепропетровской облгосадминистрации (ОГА). Масштабным патриотическим проектом уже заинтересовалась Книга рекордов Украины, сообщил глава Днепропетровской ОГА Валентин Резниченко, пишет&nbsp;interfax.com.ua. &nbsp; "Днепропетровская ОГА уже стала символом борьбы с российской агрессией, символом волонтерства, мира и инноваций. Больше года ломаем стереотипы. Больше года внедряем реформы. Центр помощи бойцам АТО, ProZorro, iGov, децентрализация - это далеко не полный перечень всех проектов, которые стартовали в Днепропетровской области и распространились на другие регионы страны. И только наша ОГА сияет цветами украинского флага, который видно ночью с высоты птичьего полета. Это наш подарок стране к ее 25-летию", - отметил В.Резниченко. &nbsp; По его словам, сияющий флаг монтировали около недели. Его длина - более 60 метров, ширина - около 30 метров. Для того, чтобы засветилось все здание ОГА, на фасаде установили 110 прожекторов с 2328 светодиодами. Такое количество светодиодов претендует на рекорд. Книга рекордов Украины уже заинтересовалась самым большим светодиодным флагом страны. &nbsp; "Проект очень интересный для нас. Однако были некоторые технологические особенности. Желтых светодиодов в природе не существует. А здание должно сиять сине-желтым цветом. Выход из ситуации нашли - применили светодиоды янтарного и зеленого цветов. Они вместе дали желтый цвет", - рассказывает руководитель подрядной организации Евгений Логинов. &nbsp; Подсветка здания ОГА выполнена по последним энергосберегающим технологиям. Все светодиоды потребляют электроэнергии не больше обычного электрического обогревателя или бойлера. На проект не потратили ни копейки бюджетных средств, все работы выполнены за частные деньги. &nbsp; Днепропетровская ОГА превращается в гигантский флаг каждый вечер с 20.00. В зависимости от времени года время может меняться. Подсветку будут включать вместе с внешним освещением улицы. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Самый большой светодиодный флаг Украины появился на здании Днепропетровской облгосадминистрации (ОГА). Масштабным патриотическим проектом уже заинтересовалась Книга рекордов Украины, сообщил глава Днепропетровской ОГА Валентин Резниченко, пишет&nbsp;interfax.com.ua. &nbsp; "Днепропетровская ОГА уже стала символом борьбы с российской агрессией, символом волонтерства, мира и инноваций. Больше года ломаем стереотипы. Больше года внедряем реформы. Центр помощи бойцам АТО, ProZorro, iGov, децентрализация - это далеко не полный перечень всех проектов, которые стартовали в Днепропетровской области и распространились на другие регионы страны. И только наша ОГА сияет цветами украинского флага, который видно ночью с высоты птичьего полета. Это наш подарок стране к ее 25-летию", - отметил В.Резниченко. &nbsp; По его словам, сияющий флаг монтировали около недели. Его длина - более 60 метров, ширина - около 30 метров. Для того, чтобы засветилось все здание ОГА, на фасаде установили 110 прожекторов с 2328 светодиодами. Такое количество светодиодов претендует на рекорд. Книга рекордов Украины уже заинтересовалась самым большим светодиодным флагом страны. &nbsp; "Проект очень интересный для нас. Однако были некоторые технологические особенности. Желтых светодиодов в природе не существует. А здание должно сиять сине-желтым цветом. Выход из ситуации нашли - применили светодиоды янтарного и зеленого цветов. Они вместе дали желтый цвет", - рассказывает руководитель подрядной организации Евгений Логинов. &nbsp; Подсветка здания ОГА выполнена по последним энергосберегающим технологиям. Все светодиоды потребляют электроэнергии не больше обычного электрического обогревателя или бойлера. На проект не потратили ни копейки бюджетных средств, все работы выполнены за частные деньги. &nbsp; Днепропетровская ОГА превращается в гигантский флаг каждый вечер с 20.00. В зависимости от времени года время может меняться. Подсветку будут включать вместе с внешним освещением улицы. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 23 Aug 2016 17:30:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-08-23_17-26-24.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепропетровской области прогремел взрыв, есть погибшие </title> 		<link>http://timeua.com/news/5/51480.html</link> 		<description> В Каменском (бывшем Днепродзержинске) Днепропетровской области в результате взрыва неустановленного взрывного устройства в ночь на 9 августа погибли два человека. Об этом сообщает online.ua со ссылкой на пресс-службу Государственной службы Украины по чрезвычайным ситуациям.&nbsp;"В г. Каменское, на ул. Ивана Сирко на открытой территории возле дома № 8 в 1:20 9 августа из-за взрыва неустановленного взрывного устройства погибли два человека", &mdash; сказано в сообщении. Также подчеркивается, что сотрудниками Национальной полиции проводится расследование инцидента.</description> 		<fulltext>В Каменском (бывшем Днепродзержинске) Днепропетровской области в результате взрыва неустановленного взрывного устройства в ночь на 9 августа погибли два человека. Об этом сообщает online.ua со ссылкой на пресс-службу Государственной службы Украины по чрезвычайным ситуациям.&nbsp;"В г. Каменское, на ул. Ивана Сирко на открытой территории возле дома № 8 в 1:20 9 августа из-за взрыва неустановленного взрывного устройства погибли два человека", &mdash; сказано в сообщении. Также подчеркивается, что сотрудниками Национальной полиции проводится расследование инцидента.</fulltext> 		<yandex:full-text>В Каменском (бывшем Днепродзержинске) Днепропетровской области в результате взрыва неустановленного взрывного устройства в ночь на 9 августа погибли два человека. Об этом сообщает online.ua со ссылкой на пресс-службу Государственной службы Украины по чрезвычайным ситуациям.&nbsp;"В г. Каменское, на ул. Ивана Сирко на открытой территории возле дома № 8 в 1:20 9 августа из-за взрыва неустановленного взрывного устройства погибли два человека", &mdash; сказано в сообщении. Также подчеркивается, что сотрудниками Национальной полиции проводится расследование инцидента.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 09 Aug 2016 09:33:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-08-09_09-11-41.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Доцента ВУЗа уволили после "конференции" в Крыму</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/51128.html</link> 		<description> Доцента Днепровского национального университета имени Олеся Гочара Людмилу Стребуль уволили за участие в конференции, которая проводилась на территории оккупированного Российской Федерацией Крыма. Как сообщает informator.media, об этом на своей странице в социальной сети Фейсбук написала глава Министерства образования и науки Украины Лилия Гриневич.Отмечается, что доцент кафедры перевода и лингвистической подготовки иностранцев Днепровского национального университета имени Олеся Гочара лишилась рабочего места по причине участия в конференции под названием &laquo;Русский язык в поликультурном мире&raquo;, которая проходила на территории аннексированного Россией украинского полуострова.Фотокопии соответствующих документов обнародовала на своей странице в социальной сети Facebook председатель Минобразования Украины Лилия Гриневич.Также сообщается, что в конференции также приняли участие доцент кафедры языковой подготовки Запорожского государственного медицинского...</description> 		<fulltext>Доцента Днепровского национального университета имени Олеся Гочара Людмилу Стребуль уволили за участие в конференции, которая проводилась на территории оккупированного Российской Федерацией Крыма. Как сообщает informator.media, об этом на своей странице в социальной сети Фейсбук написала глава Министерства образования и науки Украины Лилия Гриневич.Отмечается, что доцент кафедры перевода и лингвистической подготовки иностранцев Днепровского национального университета имени Олеся Гочара лишилась рабочего места по причине участия в конференции под названием &laquo;Русский язык в поликультурном мире&raquo;, которая проходила на территории аннексированного Россией украинского полуострова.Фотокопии соответствующих документов обнародовала на своей странице в социальной сети Facebook председатель Минобразования Украины Лилия Гриневич.Также сообщается, что в конференции также приняли участие доцент кафедры языковой подготовки Запорожского государственного медицинского университета&nbsp; Владимир Сейлик и профессор кафедры иностранных языков факультета иностранной филологии Национального педагогического университета имени Драгоманова Ирина Зайцева.Отметим, что указана официальная причина увольнения доцента &mdash; это прогул. Отмечается, что на конференцию в оккупированный Крым Стребуль уехала, не оформив отпуск и не предупредив начальство о своем отсутствии, как и поездке, ее маршруте и цели.</fulltext> 		<yandex:full-text>Доцента Днепровского национального университета имени Олеся Гочара Людмилу Стребуль уволили за участие в конференции, которая проводилась на территории оккупированного Российской Федерацией Крыма. Как сообщает informator.media, об этом на своей странице в социальной сети Фейсбук написала глава Министерства образования и науки Украины Лилия Гриневич.Отмечается, что доцент кафедры перевода и лингвистической подготовки иностранцев Днепровского национального университета имени Олеся Гочара лишилась рабочего места по причине участия в конференции под названием &laquo;Русский язык в поликультурном мире&raquo;, которая проходила на территории аннексированного Россией украинского полуострова.Фотокопии соответствующих документов обнародовала на своей странице в социальной сети Facebook председатель Минобразования Украины Лилия Гриневич.Также сообщается, что в конференции также приняли участие доцент кафедры языковой подготовки Запорожского государственного медицинского университета&nbsp; Владимир Сейлик и профессор кафедры иностранных языков факультета иностранной филологии Национального педагогического университета имени Драгоманова Ирина Зайцева.Отметим, что указана официальная причина увольнения доцента &mdash; это прогул. Отмечается, что на конференцию в оккупированный Крым Стребуль уехала, не оформив отпуск и не предупредив начальство о своем отсутствии, как и поездке, ее маршруте и цели.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Fri, 29 Jul 2016 10:57:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-07-29_10-51-07.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепре стартовало строительство метро </title> 		<link>http://timeua.com/news/4/51099.html</link> 		<description> В четверг, 28 июля, мэр Днепра Дмитрий Филатов заявил о старте строительства подземки в областном центре Днепропетровской области. Новость сообщает &laquo;Пресса Украины&raquo;. Приятную для жителей Днепра новость Филатов опубликовал на собственной странице в соцсети. По его словам, в строительстве будут задействованы три фирмы - из Украины, Франции и Турции. &laquo;Строительство метро в Днепропетровске стартовало. В реализации проекта принимают участие турецкий подрядчик &laquo;Limak&raquo;, французская инжиниринговая компания &laquo;Egis&raquo; и наш &laquo;Киевметрострой&raquo;. Первые работы на площадке начнутся с 20 сентября&raquo;, - говорится в сообщении Филатова.&nbsp; В Днепропетровске планируют построить три новые станции метро. Через 5 лет днепропетровцы наконец-то смогут оценить удобство передвижения по подземке. Средства на строительство метро городские чиновники возьмут в кредит на выгодных условиях.&nbsp; &nbsp;</description> 		<fulltext>В четверг, 28 июля, мэр Днепра Дмитрий Филатов заявил о старте строительства подземки в областном центре Днепропетровской области. Новость сообщает &laquo;Пресса Украины&raquo;. Приятную для жителей Днепра новость Филатов опубликовал на собственной странице в соцсети. По его словам, в строительстве будут задействованы три фирмы - из Украины, Франции и Турции. &laquo;Строительство метро в Днепропетровске стартовало. В реализации проекта принимают участие турецкий подрядчик &laquo;Limak&raquo;, французская инжиниринговая компания &laquo;Egis&raquo; и наш &laquo;Киевметрострой&raquo;. Первые работы на площадке начнутся с 20 сентября&raquo;, - говорится в сообщении Филатова.&nbsp; В Днепропетровске планируют построить три новые станции метро. Через 5 лет днепропетровцы наконец-то смогут оценить удобство передвижения по подземке. Средства на строительство метро городские чиновники возьмут в кредит на выгодных условиях.&nbsp; &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>В четверг, 28 июля, мэр Днепра Дмитрий Филатов заявил о старте строительства подземки в областном центре Днепропетровской области. Новость сообщает &laquo;Пресса Украины&raquo;. Приятную для жителей Днепра новость Филатов опубликовал на собственной странице в соцсети. По его словам, в строительстве будут задействованы три фирмы - из Украины, Франции и Турции. &laquo;Строительство метро в Днепропетровске стартовало. В реализации проекта принимают участие турецкий подрядчик &laquo;Limak&raquo;, французская инжиниринговая компания &laquo;Egis&raquo; и наш &laquo;Киевметрострой&raquo;. Первые работы на площадке начнутся с 20 сентября&raquo;, - говорится в сообщении Филатова.&nbsp; В Днепропетровске планируют построить три новые станции метро. Через 5 лет днепропетровцы наконец-то смогут оценить удобство передвижения по подземке. Средства на строительство метро городские чиновники возьмут в кредит на выгодных условиях.&nbsp; &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 28 Jul 2016 16:13:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-07-28_16-13-46.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Дперп просит НТКУ отдать городу право на проведение "Евровидение – 2017"</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/51039.html</link> 		<description> Депутаты горсовета Днепра на сессии приняли обращение к организационному комитету по проведению в Украине песенного конкурса &laquo;Евровидение - 2017&raquo; &nbsp;и НТКУ с просьбой выбрать Днепр победителем отбора. Решение поддержали 49 депутатов, трое не голосовали. Городской голова Борис Филатов не исключает, что &laquo;Евровидение - 2017&raquo; пройдет в Днепре. К такому выводу он пришел после встречи с представителями Европейского вещательного союза и делегации Кабинета Министров Украины. Они оценивали,&nbsp;готовность Днепра принять у себя &laquo;Евровидение - 2017&raquo;. - От наших коллег прозвучала одна ключевая фраза: &laquo;Мы ехали сюда с протокольным визитом, но сейчас стали перед серьезным выбором&raquo;, - рассказывает Борис Филатов. - У меня есть ощущение о том, что у нас с Киевом шансы 50 на 50. Он строится не на моих умозаключениях, а на визитах в Кабинет министров и общении с руководством государства. Вполне возможно, что...</description> 		<fulltext>Депутаты горсовета Днепра на сессии приняли обращение к организационному комитету по проведению в Украине песенного конкурса &laquo;Евровидение - 2017&raquo; &nbsp;и НТКУ с просьбой выбрать Днепр победителем отбора. Решение поддержали 49 депутатов, трое не голосовали. Городской голова Борис Филатов не исключает, что &laquo;Евровидение - 2017&raquo; пройдет в Днепре. К такому выводу он пришел после встречи с представителями Европейского вещательного союза и делегации Кабинета Министров Украины. Они оценивали,&nbsp;готовность Днепра принять у себя &laquo;Евровидение - 2017&raquo;. - От наших коллег прозвучала одна ключевая фраза: &laquo;Мы ехали сюда с протокольным визитом, но сейчас стали перед серьезным выбором&raquo;, - рассказывает Борис Филатов. - У меня есть ощущение о том, что у нас с Киевом шансы 50 на 50. Он строится не на моих умозаключениях, а на визитах в Кабинет министров и общении с руководством государства. Вполне возможно, что 1 августа мы дойдем до финиша. И это будет для горда очень знаковым событием&raquo;, - убежден мэр Днепра. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Депутаты горсовета Днепра на сессии приняли обращение к организационному комитету по проведению в Украине песенного конкурса &laquo;Евровидение - 2017&raquo; &nbsp;и НТКУ с просьбой выбрать Днепр победителем отбора. Решение поддержали 49 депутатов, трое не голосовали. Городской голова Борис Филатов не исключает, что &laquo;Евровидение - 2017&raquo; пройдет в Днепре. К такому выводу он пришел после встречи с представителями Европейского вещательного союза и делегации Кабинета Министров Украины. Они оценивали,&nbsp;готовность Днепра принять у себя &laquo;Евровидение - 2017&raquo;. - От наших коллег прозвучала одна ключевая фраза: &laquo;Мы ехали сюда с протокольным визитом, но сейчас стали перед серьезным выбором&raquo;, - рассказывает Борис Филатов. - У меня есть ощущение о том, что у нас с Киевом шансы 50 на 50. Он строится не на моих умозаключениях, а на визитах в Кабинет министров и общении с руководством государства. Вполне возможно, что 1 августа мы дойдем до финиша. И это будет для горда очень знаковым событием&raquo;, - убежден мэр Днепра. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 27 Jul 2016 13:49:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-07-27_13-42-05.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Днепровский горсовет запретил продавать в школах чипсы и сухарики</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/50530.html</link> 		<description> Днипровский горсовет запретил продажу в школах города продукты быстрого питания (снеки, чипсы, сухарики и др), которые содержат вредные примеси. Об этом информирует tsn.ua.Такое решение депутаты приняли во время одиннадцатой очередной сессии городского совета 13 июля, сообщает пресс-секретарь партии УКРОП Евгения Кравчук в Facebook. За то, чтобы дети питались исключительно полезными и натуральными продуктами проголосовали 47 депутатов, отметила она. В городском совете также обещают доработать комплексную программу питания детей в учебных заведениях.</description> 		<fulltext>Днипровский горсовет запретил продажу в школах города продукты быстрого питания (снеки, чипсы, сухарики и др), которые содержат вредные примеси. Об этом информирует tsn.ua.Такое решение депутаты приняли во время одиннадцатой очередной сессии городского совета 13 июля, сообщает пресс-секретарь партии УКРОП Евгения Кравчук в Facebook. За то, чтобы дети питались исключительно полезными и натуральными продуктами проголосовали 47 депутатов, отметила она. В городском совете также обещают доработать комплексную программу питания детей в учебных заведениях.</fulltext> 		<yandex:full-text>Днипровский горсовет запретил продажу в школах города продукты быстрого питания (снеки, чипсы, сухарики и др), которые содержат вредные примеси. Об этом информирует tsn.ua.Такое решение депутаты приняли во время одиннадцатой очередной сессии городского совета 13 июля, сообщает пресс-секретарь партии УКРОП Евгения Кравчук в Facebook. За то, чтобы дети питались исключительно полезными и натуральными продуктами проголосовали 47 депутатов, отметила она. В городском совете также обещают доработать комплексную программу питания детей в учебных заведениях.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 13 Jul 2016 15:33:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-07-13_15-34-59.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Центральный мост Днепра предлагают увековечить именем Бандеры </title> 		<link>http://timeua.com/news/4/50425.html</link> 		<description> Журналист Олег Ростовцев заявил о том, что новому составу топонимической комиссии в Днепре нужно решить, &laquo;где будет Бандера&raquo;. По мнению журналиста, члена правления Еврейской общины Олега Ростовцева, наиболее подходящим объектом для переименования в честь Степана Бандеры является Новый мост. Об этом сообщает&nbsp;litsa.com.ua. &laquo;Теперь новому составу топонимической комиссии - я в нее больше не вхожу - предстоит решить, где будет Бандера в Днепре. Я бы предложил Новый мост - для упрощения и отсутствия недовольных жителей. Воплей идейной &laquo;ваты&raquo;, &laquo;колорадов&raquo; и &laquo;совков&raquo; это не остановит - но это выбьет у них прагматическую составляющую - мол, дорого, документы, таблички&raquo;, - пишет Олег. Напомним, в честь Степана Бандеры был переименован один из центральных проспектов в Киеве, что вызвало неоднозначную реакцию у жителей столицы и всей Украины. &nbsp;</description> 		<fulltext>Журналист Олег Ростовцев заявил о том, что новому составу топонимической комиссии в Днепре нужно решить, &laquo;где будет Бандера&raquo;. По мнению журналиста, члена правления Еврейской общины Олега Ростовцева, наиболее подходящим объектом для переименования в честь Степана Бандеры является Новый мост. Об этом сообщает&nbsp;litsa.com.ua. &laquo;Теперь новому составу топонимической комиссии - я в нее больше не вхожу - предстоит решить, где будет Бандера в Днепре. Я бы предложил Новый мост - для упрощения и отсутствия недовольных жителей. Воплей идейной &laquo;ваты&raquo;, &laquo;колорадов&raquo; и &laquo;совков&raquo; это не остановит - но это выбьет у них прагматическую составляющую - мол, дорого, документы, таблички&raquo;, - пишет Олег. Напомним, в честь Степана Бандеры был переименован один из центральных проспектов в Киеве, что вызвало неоднозначную реакцию у жителей столицы и всей Украины. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Журналист Олег Ростовцев заявил о том, что новому составу топонимической комиссии в Днепре нужно решить, &laquo;где будет Бандера&raquo;. По мнению журналиста, члена правления Еврейской общины Олега Ростовцева, наиболее подходящим объектом для переименования в честь Степана Бандеры является Новый мост. Об этом сообщает&nbsp;litsa.com.ua. &laquo;Теперь новому составу топонимической комиссии - я в нее больше не вхожу - предстоит решить, где будет Бандера в Днепре. Я бы предложил Новый мост - для упрощения и отсутствия недовольных жителей. Воплей идейной &laquo;ваты&raquo;, &laquo;колорадов&raquo; и &laquo;совков&raquo; это не остановит - но это выбьет у них прагматическую составляющую - мол, дорого, документы, таблички&raquo;, - пишет Олег. Напомним, в честь Степана Бандеры был переименован один из центральных проспектов в Киеве, что вызвало неоднозначную реакцию у жителей столицы и всей Украины. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 11 Jul 2016 14:45:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-07-11_14-33-07.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Пострадавшая от депутата пенсионерка рассказала о случившемся (ВИДЕО)</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/50191.html</link> 		<description> В сети появилась запись, на которой видно, как в Днипре владелица автомобиля Toyota уничтожает содержимое авоськи пожилой женщины, лежащей на дороге. В это же время мужчина, сопровождавший владелиц авто, спокойно ходил рядом. Ним оказался депутат от Оппозиционного блока райсовета Днипра Александр Заманский. Как пишет dialog.ua, журналистам удалось взять интервью у пострадавшей пенсионерке Ларисы Рябухиной.Как сообщалось, пенсионерка сделала замечание паре насчет припаркованного посередине тротуара автомобиля, из-за которого она не могла пройти с тачкой с продуктами к своему подъезду. В результате ссоры женщину толкнули, а ее рассыпанные продукты издевательски уничтожили. После этого пара села в авто и уехала. Женщина отмечает, что Заманский ее толкнул, а его спутница обзывалась и уничтожила продукты."Тут подъезжает мужик этот, ко мне подскакивает, и сразу на меня набросился. Как толкнул, я упала, долго подняться не могла. А она за эту сумку, все вывернула, растоптала,...</description> 		<fulltext>В сети появилась запись, на которой видно, как в Днипре владелица автомобиля Toyota уничтожает содержимое авоськи пожилой женщины, лежащей на дороге. В это же время мужчина, сопровождавший владелиц авто, спокойно ходил рядом. Ним оказался депутат от Оппозиционного блока райсовета Днипра Александр Заманский. Как пишет dialog.ua, журналистам удалось взять интервью у пострадавшей пенсионерке Ларисы Рябухиной.Как сообщалось, пенсионерка сделала замечание паре насчет припаркованного посередине тротуара автомобиля, из-за которого она не могла пройти с тачкой с продуктами к своему подъезду. В результате ссоры женщину толкнули, а ее рассыпанные продукты издевательски уничтожили. После этого пара села в авто и уехала. Женщина отмечает, что Заманский ее толкнул, а его спутница обзывалась и уничтожила продукты."Тут подъезжает мужик этот, ко мне подскакивает, и сразу на меня набросился. Как толкнул, я упала, долго подняться не могла. А она за эту сумку, все вывернула, растоптала, повиливала, истребили, сумку поломала. Они постояли так, а когда услышали, что люди кричат: "Милицию вызывайте", - развернулись и уехали. Настолько это было унизительно", - поясняет пенсионерка.Сам же депутат Заманский написал на своей странице в соцсети, что его авто не мешало прохожим."Идущая мимо пьяная женщина со злости подошла к машине и стала ругаться матом, когда на нее не обратили внимания, она ударила по стеклу машины сумкой, разбив при этом зеркало заднего вида, затем два раза пнула ногой по двери машины, оставив на ней вмятины. Продолжая ругаться матом, она села на асфальт перед машиной, чтобы не дать ей выехать", &ndash; отметил он.  </fulltext> 		<yandex:full-text>В сети появилась запись, на которой видно, как в Днипре владелица автомобиля Toyota уничтожает содержимое авоськи пожилой женщины, лежащей на дороге. В это же время мужчина, сопровождавший владелиц авто, спокойно ходил рядом. Ним оказался депутат от Оппозиционного блока райсовета Днипра Александр Заманский. Как пишет dialog.ua, журналистам удалось взять интервью у пострадавшей пенсионерке Ларисы Рябухиной.Как сообщалось, пенсионерка сделала замечание паре насчет припаркованного посередине тротуара автомобиля, из-за которого она не могла пройти с тачкой с продуктами к своему подъезду. В результате ссоры женщину толкнули, а ее рассыпанные продукты издевательски уничтожили. После этого пара села в авто и уехала. Женщина отмечает, что Заманский ее толкнул, а его спутница обзывалась и уничтожила продукты."Тут подъезжает мужик этот, ко мне подскакивает, и сразу на меня набросился. Как толкнул, я упала, долго подняться не могла. А она за эту сумку, все вывернула, растоптала, повиливала, истребили, сумку поломала. Они постояли так, а когда услышали, что люди кричат: "Милицию вызывайте", - развернулись и уехали. Настолько это было унизительно", - поясняет пенсионерка.Сам же депутат Заманский написал на своей странице в соцсети, что его авто не мешало прохожим."Идущая мимо пьяная женщина со злости подошла к машине и стала ругаться матом, когда на нее не обратили внимания, она ударила по стеклу машины сумкой, разбив при этом зеркало заднего вида, затем два раза пнула ногой по двери машины, оставив на ней вмятины. Продолжая ругаться матом, она села на асфальт перед машиной, чтобы не дать ей выехать", &ndash; отметил он.  </yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 05 Jul 2016 10:19:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-07-05_09-36-08.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Депутат от "Опоблока"надругался над женщиной (ВИДЕО)</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/50129.html</link> 		<description> Депутат Соборного райсовета Днипра от "Оппозиционного блока" Александр Заманский сбил с ног женщину, а потом с женой уничтожил продукты пострадавшей. Депутат так агрессивно отреагировал на замечание о неправильной парковке, пишет 24tv.ua. Владелицей Toyota является его жена.Нардеп от БПП Владимир Арьев сообщил, что "полиция пыталась замять дело, и только огласка помогла открыть уголовное производство".В конце полиция открыла производство по ст. 296, ч. 2 Уголовного кодекса Украины ("Хулиганство"). "Оппозиционный блок" на экстренном заседании исключил Заманского из своих рядов. </description> 		<fulltext>Депутат Соборного райсовета Днипра от "Оппозиционного блока" Александр Заманский сбил с ног женщину, а потом с женой уничтожил продукты пострадавшей. Депутат так агрессивно отреагировал на замечание о неправильной парковке, пишет 24tv.ua. Владелицей Toyota является его жена.Нардеп от БПП Владимир Арьев сообщил, что "полиция пыталась замять дело, и только огласка помогла открыть уголовное производство".В конце полиция открыла производство по ст. 296, ч. 2 Уголовного кодекса Украины ("Хулиганство"). "Оппозиционный блок" на экстренном заседании исключил Заманского из своих рядов. </fulltext> 		<yandex:full-text>Депутат Соборного райсовета Днипра от "Оппозиционного блока" Александр Заманский сбил с ног женщину, а потом с женой уничтожил продукты пострадавшей. Депутат так агрессивно отреагировал на замечание о неправильной парковке, пишет 24tv.ua. Владелицей Toyota является его жена.Нардеп от БПП Владимир Арьев сообщил, что "полиция пыталась замять дело, и только огласка помогла открыть уголовное производство".В конце полиция открыла производство по ст. 296, ч. 2 Уголовного кодекса Украины ("Хулиганство"). "Оппозиционный блок" на экстренном заседании исключил Заманского из своих рядов. </yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 04 Jul 2016 08:33:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-07-04_05-55-58.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Кривом Роге катастрофа с водой </title> 		<link>http://timeua.com/news/4/49844.html</link> 		<description> Около 200 тыс. жителей Кривого Рога (Днепропетровская область) в среду остались без водоснабжения из-за отключения электричества энергопоставляющей компанией "ДТЭК Днепроблэнерго" (Днепропетровск) на насосных станциях в трех районах города. Об этом Українським Новинам сообщили в Криворожском городском совете. "Частично отсутствует услуга в Металлургическом, Саксаганском и Долгинцевском районах", - сообщили в горсовете. В Кривом Роге отключены от водоснабжения 799 домов, 18 школ, 23 детских садика, 4 больницы. На данный момент по городу курсируют 9 машин с водой для обеспечения населения водой. В Криворожском городском совете сообщили, что создан резервный запас воды на 2 дня до 24 июня. "Городская власть сейчас ведет переговоры с "Днепроблэнерго" и делает все возможное и невозможное, чтобы восстановить подачу воды. Мы считаем, что в сегодняшних условиях выдвижение любых ультиматумов по отключению поставок электроэнергии или воды населению...</description> 		<fulltext>Около 200 тыс. жителей Кривого Рога (Днепропетровская область) в среду остались без водоснабжения из-за отключения электричества энергопоставляющей компанией "ДТЭК Днепроблэнерго" (Днепропетровск) на насосных станциях в трех районах города. Об этом Українським Новинам сообщили в Криворожском городском совете. "Частично отсутствует услуга в Металлургическом, Саксаганском и Долгинцевском районах", - сообщили в горсовете. В Кривом Роге отключены от водоснабжения 799 домов, 18 школ, 23 детских садика, 4 больницы. На данный момент по городу курсируют 9 машин с водой для обеспечения населения водой. В Криворожском городском совете сообщили, что создан резервный запас воды на 2 дня до 24 июня. "Городская власть сейчас ведет переговоры с "Днепроблэнерго" и делает все возможное и невозможное, чтобы восстановить подачу воды. Мы считаем, что в сегодняшних условиях выдвижение любых ультиматумов по отключению поставок электроэнергии или воды населению просто не допустимо. Повышенные правительством тарифы большинству людей просто не по карману. Люди вынуждены выбирать - заплатить за воду и свет, или купить еду и лекарства", - сообщил заместитель мэра по вопросам жилищно-коммунального хозяйства Александр Катриченко. По его словам, создан резервный запас питьевой воды на двое суток. Катриченко сообщил, что из городского бюджета уже выделено 15 млн гривен "Кривбассводоканалу", благодаря чему удалось отсрочить отключения еще 28 апреля. "ДТЭК Днепроблэнерго" является крупнейшей энергопоставляющей компанией Украины, осуществляет деятельность по передаче/поставке электроэнергии по распределительным электросетям 0,4-150 кВ потребителям Днепропетровской области. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Около 200 тыс. жителей Кривого Рога (Днепропетровская область) в среду остались без водоснабжения из-за отключения электричества энергопоставляющей компанией "ДТЭК Днепроблэнерго" (Днепропетровск) на насосных станциях в трех районах города. Об этом Українським Новинам сообщили в Криворожском городском совете. "Частично отсутствует услуга в Металлургическом, Саксаганском и Долгинцевском районах", - сообщили в горсовете. В Кривом Роге отключены от водоснабжения 799 домов, 18 школ, 23 детских садика, 4 больницы. На данный момент по городу курсируют 9 машин с водой для обеспечения населения водой. В Криворожском городском совете сообщили, что создан резервный запас воды на 2 дня до 24 июня. "Городская власть сейчас ведет переговоры с "Днепроблэнерго" и делает все возможное и невозможное, чтобы восстановить подачу воды. Мы считаем, что в сегодняшних условиях выдвижение любых ультиматумов по отключению поставок электроэнергии или воды населению просто не допустимо. Повышенные правительством тарифы большинству людей просто не по карману. Люди вынуждены выбирать - заплатить за воду и свет, или купить еду и лекарства", - сообщил заместитель мэра по вопросам жилищно-коммунального хозяйства Александр Катриченко. По его словам, создан резервный запас питьевой воды на двое суток. Катриченко сообщил, что из городского бюджета уже выделено 15 млн гривен "Кривбассводоканалу", благодаря чему удалось отсрочить отключения еще 28 апреля. "ДТЭК Днепроблэнерго" является крупнейшей энергопоставляющей компанией Украины, осуществляет деятельность по передаче/поставке электроэнергии по распределительным электросетям 0,4-150 кВ потребителям Днепропетровской области. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 22 Jun 2016 13:35:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-06-22_13-17-20.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Студент организовал международный канал поставки наркотиков в детских игрушках </title> 		<link>http://timeua.com/news/5/49595.html</link> 		<description> В Кривом Роге Служба безопасности Украины перекрыла международный канал поставки наркотиков - кокаина и экстази в Украину из одной из европейских стран. Как сообщили в пресс-группе УСБУ в Днепропетровской области, сотрудники спецслужбы 13 июня задержали четырёх контрабандистов во время получения международной посылки в одном из почтовых отделений Кривого Рога. Организатором канала оказался студент из Кривого Рога, который получал наркотики из-за границы по почте. Международные почтовые отправления злоумышленник вместе с сообщниками оформляли на подставных лиц. В качестве контейнеров для наркотиков они использовали детские игрушки. Кокаин и экстази реализовывали в Киевской, Одесской и Днепропетровской областях. Следователями Управления СБ Украины в области открыто уголовное производство по ч.2 ст.305 (контрабанда наркотических средств, психотропных веществ, их аналогов или прекурсоров) Уголовного кодекса Украины. &nbsp;</description> 		<fulltext>В Кривом Роге Служба безопасности Украины перекрыла международный канал поставки наркотиков - кокаина и экстази в Украину из одной из европейских стран. Как сообщили в пресс-группе УСБУ в Днепропетровской области, сотрудники спецслужбы 13 июня задержали четырёх контрабандистов во время получения международной посылки в одном из почтовых отделений Кривого Рога. Организатором канала оказался студент из Кривого Рога, который получал наркотики из-за границы по почте. Международные почтовые отправления злоумышленник вместе с сообщниками оформляли на подставных лиц. В качестве контейнеров для наркотиков они использовали детские игрушки. Кокаин и экстази реализовывали в Киевской, Одесской и Днепропетровской областях. Следователями Управления СБ Украины в области открыто уголовное производство по ч.2 ст.305 (контрабанда наркотических средств, психотропных веществ, их аналогов или прекурсоров) Уголовного кодекса Украины. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>В Кривом Роге Служба безопасности Украины перекрыла международный канал поставки наркотиков - кокаина и экстази в Украину из одной из европейских стран. Как сообщили в пресс-группе УСБУ в Днепропетровской области, сотрудники спецслужбы 13 июня задержали четырёх контрабандистов во время получения международной посылки в одном из почтовых отделений Кривого Рога. Организатором канала оказался студент из Кривого Рога, который получал наркотики из-за границы по почте. Международные почтовые отправления злоумышленник вместе с сообщниками оформляли на подставных лиц. В качестве контейнеров для наркотиков они использовали детские игрушки. Кокаин и экстази реализовывали в Киевской, Одесской и Днепропетровской областях. Следователями Управления СБ Украины в области открыто уголовное производство по ч.2 ст.305 (контрабанда наркотических средств, психотропных веществ, их аналогов или прекурсоров) Уголовного кодекса Украины. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 14 Jun 2016 13:47:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-06-14_13-12-29.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днипро привезли тяжелораненых украинских военных</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/49417.html</link> 		<description> Трое раненых в крайне тяжелом состоянии, двое бойцов получили травмы во время службы. Об этом dnipro.depo.ua сообщил главный врач больницы им. Мечникова Сергей Рыженко.В тяжелейшем состоянии бойцы с минно-взрывными ранениями, все они находятся в реанимации. Их доставили из района Донецка санавиацией вчера днем. У них поражены лицо, конечности, грудь. Сосудистые хирурги пытаются одном из них спасти ногу - осколком перебило бедренную вену."Идут общеподготовительные лечебные мероприятия, направленные на то, чтобы они могли перенести этапные операции. Это важно. Переливаем кровь, даем антибиотики высших разрядов, делаем все возможное, чтобы они выжили. Следующий этап - сохранение всех органов", - рассказал Рыженко.</description> 		<fulltext>Трое раненых в крайне тяжелом состоянии, двое бойцов получили травмы во время службы. Об этом dnipro.depo.ua сообщил главный врач больницы им. Мечникова Сергей Рыженко.В тяжелейшем состоянии бойцы с минно-взрывными ранениями, все они находятся в реанимации. Их доставили из района Донецка санавиацией вчера днем. У них поражены лицо, конечности, грудь. Сосудистые хирурги пытаются одном из них спасти ногу - осколком перебило бедренную вену."Идут общеподготовительные лечебные мероприятия, направленные на то, чтобы они могли перенести этапные операции. Это важно. Переливаем кровь, даем антибиотики высших разрядов, делаем все возможное, чтобы они выжили. Следующий этап - сохранение всех органов", - рассказал Рыженко.</fulltext> 		<yandex:full-text>Трое раненых в крайне тяжелом состоянии, двое бойцов получили травмы во время службы. Об этом dnipro.depo.ua сообщил главный врач больницы им. Мечникова Сергей Рыженко.В тяжелейшем состоянии бойцы с минно-взрывными ранениями, все они находятся в реанимации. Их доставили из района Донецка санавиацией вчера днем. У них поражены лицо, конечности, грудь. Сосудистые хирурги пытаются одном из них спасти ногу - осколком перебило бедренную вену."Идут общеподготовительные лечебные мероприятия, направленные на то, чтобы они могли перенести этапные операции. Это важно. Переливаем кровь, даем антибиотики высших разрядов, делаем все возможное, чтобы они выжили. Следующий этап - сохранение всех органов", - рассказал Рыженко.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 09 Jun 2016 07:36:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-06-09_07-31-47.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепропетровской области завершена декоммунизация</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/48857.html</link> 		<description> Более 4,1 тысячи переулков, улиц и скверов Днепропетровской области получили новые названия.Как пишет interfax.com.ua, об этом сообщил глава Днепропетровской областной государственной администрации Валентин Резниченко. "Города и районы Днепропетровщины лишились Пролетарских, Большевистских и Коммунистических улиц. Декоммунизация в области завершилась. Переименовано более 4,1 тысячи переулков, улиц и скверов", - рассказал Резниченко журналистам. За 9 месяцев города и районы области самостоятельно переименовали более 3,5 тысячи улиц, демонтировали около 230 памятников и советских символов, расположенных на домах, продолжаются работы по демонтажу еще около 10.</description> 		<fulltext>Более 4,1 тысячи переулков, улиц и скверов Днепропетровской области получили новые названия.Как пишет interfax.com.ua, об этом сообщил глава Днепропетровской областной государственной администрации Валентин Резниченко. "Города и районы Днепропетровщины лишились Пролетарских, Большевистских и Коммунистических улиц. Декоммунизация в области завершилась. Переименовано более 4,1 тысячи переулков, улиц и скверов", - рассказал Резниченко журналистам. За 9 месяцев города и районы области самостоятельно переименовали более 3,5 тысячи улиц, демонтировали около 230 памятников и советских символов, расположенных на домах, продолжаются работы по демонтажу еще около 10.</fulltext> 		<yandex:full-text>Более 4,1 тысячи переулков, улиц и скверов Днепропетровской области получили новые названия.Как пишет interfax.com.ua, об этом сообщил глава Днепропетровской областной государственной администрации Валентин Резниченко. "Города и районы Днепропетровщины лишились Пролетарских, Большевистских и Коммунистических улиц. Декоммунизация в области завершилась. Переименовано более 4,1 тысячи переулков, улиц и скверов", - рассказал Резниченко журналистам. За 9 месяцев города и районы области самостоятельно переименовали более 3,5 тысячи улиц, демонтировали около 230 памятников и советских символов, расположенных на домах, продолжаются работы по демонтажу еще около 10.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 25 May 2016 15:57:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-05-25_11-33-21.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Как новое название Днепропетровска пишется по-русски </title> 		<link>http://timeua.com/news/4/48668.html</link> 		<description> Глава Института национальной памяти Владимир Вятрович уточняет, что новое название Днепропетровска, которое приняли сегодня, 19 мая, в Верховной Раде, на русском пишется как Днипро. Об этом сообщает online.ua со ссылкой на его микроблог в Twitter. "Важное уточнение &mdash; новое название Днепропетровска на русском пишется так: Днипро", &mdash; написал он. Ранее он также пояснил, что, несмотря на переименование города Днепропетровск на Днепр, соответствующая область пока будет называться Днепропетровской, поскольку под таким названием она упоминается в Конституции. Как сообщалось, Верховная Рада на заседании 19 мая в рамках декоммунизации переименовала город Днепропетровск в Днипро. </description> 		<fulltext>Глава Института национальной памяти Владимир Вятрович уточняет, что новое название Днепропетровска, которое приняли сегодня, 19 мая, в Верховной Раде, на русском пишется как Днипро. Об этом сообщает online.ua со ссылкой на его микроблог в Twitter. "Важное уточнение &mdash; новое название Днепропетровска на русском пишется так: Днипро", &mdash; написал он. Ранее он также пояснил, что, несмотря на переименование города Днепропетровск на Днепр, соответствующая область пока будет называться Днепропетровской, поскольку под таким названием она упоминается в Конституции. Как сообщалось, Верховная Рада на заседании 19 мая в рамках декоммунизации переименовала город Днепропетровск в Днипро. </fulltext> 		<yandex:full-text>Глава Института национальной памяти Владимир Вятрович уточняет, что новое название Днепропетровска, которое приняли сегодня, 19 мая, в Верховной Раде, на русском пишется как Днипро. Об этом сообщает online.ua со ссылкой на его микроблог в Twitter. "Важное уточнение &mdash; новое название Днепропетровска на русском пишется так: Днипро", &mdash; написал он. Ранее он также пояснил, что, несмотря на переименование города Днепропетровск на Днепр, соответствующая область пока будет называться Днепропетровской, поскольку под таким названием она упоминается в Конституции. Как сообщалось, Верховная Рада на заседании 19 мая в рамках декоммунизации переименовала город Днепропетровск в Днипро. </yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 19 May 2016 15:09:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-05-19_15-10-51.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Рада переименовала Днепропетровск в Днепр</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/48646.html</link> 		<description> Верховная Рада Украины переименовала город Днепропетровск в Днепр во исполнение закона о деккомунизации. Как передает interfax.ru, соответствующее постановление №3864 поддержали 247 народных депутатов на пленарном заседании парламента в четверг.</description> 		<fulltext>Верховная Рада Украины переименовала город Днепропетровск в Днепр во исполнение закона о деккомунизации. Как передает interfax.ru, соответствующее постановление №3864 поддержали 247 народных депутатов на пленарном заседании парламента в четверг.</fulltext> 		<yandex:full-text>Верховная Рада Украины переименовала город Днепропетровск в Днепр во исполнение закона о деккомунизации. Как передает interfax.ru, соответствующее постановление №3864 поддержали 247 народных депутатов на пленарном заседании парламента в четверг.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 19 May 2016 10:57:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-05-19_10-59-33.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Филатов готовит обращение к премьеру по поводу Евровидения</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/48501.html</link> 		<description> Городской голова Днепропетровска Борис Филатов заявил, что именно в Днепропетровске надо провести Евровидение, об этом мэр&nbsp;написал на своей странице в Фейсбук. &laquo;Русскоязычное город, остановил &laquo;русский мир&raquo;. Сердце казацкого края. Новый дом для 76-ти тысяч переселенцев из украинского Донбасса. Родина добровольческого движения&raquo;, - назвал несколько причин Филатов, которые, по его мнению, доказывают, что Днепропетровск достоин принимать Евровидение. Мэр готовит обращение к премьер-министру Гройсману и просит поддержать его инициативу. &nbsp;</description> 		<fulltext>Городской голова Днепропетровска Борис Филатов заявил, что именно в Днепропетровске надо провести Евровидение, об этом мэр&nbsp;написал на своей странице в Фейсбук. &laquo;Русскоязычное город, остановил &laquo;русский мир&raquo;. Сердце казацкого края. Новый дом для 76-ти тысяч переселенцев из украинского Донбасса. Родина добровольческого движения&raquo;, - назвал несколько причин Филатов, которые, по его мнению, доказывают, что Днепропетровск достоин принимать Евровидение. Мэр готовит обращение к премьер-министру Гройсману и просит поддержать его инициативу. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Городской голова Днепропетровска Борис Филатов заявил, что именно в Днепропетровске надо провести Евровидение, об этом мэр&nbsp;написал на своей странице в Фейсбук. &laquo;Русскоязычное город, остановил &laquo;русский мир&raquo;. Сердце казацкого края. Новый дом для 76-ти тысяч переселенцев из украинского Донбасса. Родина добровольческого движения&raquo;, - назвал несколько причин Филатов, которые, по его мнению, доказывают, что Днепропетровск достоин принимать Евровидение. Мэр готовит обращение к премьер-министру Гройсману и просит поддержать его инициативу. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 16 May 2016 13:10:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-05-16_13-14-02.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В детском саду у мойщицы посуды обнаружили туберкулез</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/48391.html</link> 		<description> В детском саду № 236 Кривого Рога у работницы пищеблока диагностировали открытую форму туберкулеза. До этого женщина более трех месяцев наблюдалась у медиков, но туберкулез у нее выявили только в начале мая. Об этом сообщается на сайте&nbsp;&laquo;КРИВБАСС ON-LINE&raquo;, сообщает&nbsp;litsa.com.ua  Заболевшая женщина мыла посуду в пищеблоке и напрямую контактировала не только с воспитанниками, но и с едой, которой кормят детей. Более того, в этот же, 236-й садик Долгинцевского района, ходил ее сын. Женщина болела с 29 февраля, три месяца врачи ставили ей разные ошибочные диагнозы - от фурункулеза до пневмонии и лечили ее неправильно. После выхода с больничного сотруднице пищеблока стало плохо прямо на работе. Она отпросилась и ушла пораньше, а вечером вызвала скорую. Врачи диагностировали у нее открытую форму туберкулеза. По факту криворожанка отработала полтора дня, но родителей это не утешает - они первыми подняли тревогу. По словам заведующей детским садом...</description> 		<fulltext>В детском саду № 236 Кривого Рога у работницы пищеблока диагностировали открытую форму туберкулеза. До этого женщина более трех месяцев наблюдалась у медиков, но туберкулез у нее выявили только в начале мая. Об этом сообщается на сайте&nbsp;&laquo;КРИВБАСС ON-LINE&raquo;, сообщает&nbsp;litsa.com.ua  Заболевшая женщина мыла посуду в пищеблоке и напрямую контактировала не только с воспитанниками, но и с едой, которой кормят детей. Более того, в этот же, 236-й садик Долгинцевского района, ходил ее сын. Женщина болела с 29 февраля, три месяца врачи ставили ей разные ошибочные диагнозы - от фурункулеза до пневмонии и лечили ее неправильно. После выхода с больничного сотруднице пищеблока стало плохо прямо на работе. Она отпросилась и ушла пораньше, а вечером вызвала скорую. Врачи диагностировали у нее открытую форму туберкулеза. По факту криворожанка отработала полтора дня, но родителей это не утешает - они первыми подняли тревогу. По словам заведующей детским садом №236 Наталии Дворецкой, о том, что у работницы выявлена открытая форма туберкулеза санстанция сообщила 6 мая.&nbsp;Заведующая уверяет, что женщина не успела никого заразить. Все сотрудники и дети уже сдали анализы.В саду тут же были приняты все необходимые меры по недопущению распространения заболевания. Малышей осмотрел доктор, а вчера, 11 мая, в детском саду провели комплексную санобработку. Коллеги заболевшей, а также ее родственники и все, с кем она контактировала, проходят обследование. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>В детском саду № 236 Кривого Рога у работницы пищеблока диагностировали открытую форму туберкулеза. До этого женщина более трех месяцев наблюдалась у медиков, но туберкулез у нее выявили только в начале мая. Об этом сообщается на сайте&nbsp;&laquo;КРИВБАСС ON-LINE&raquo;, сообщает&nbsp;litsa.com.ua  Заболевшая женщина мыла посуду в пищеблоке и напрямую контактировала не только с воспитанниками, но и с едой, которой кормят детей. Более того, в этот же, 236-й садик Долгинцевского района, ходил ее сын. Женщина болела с 29 февраля, три месяца врачи ставили ей разные ошибочные диагнозы - от фурункулеза до пневмонии и лечили ее неправильно. После выхода с больничного сотруднице пищеблока стало плохо прямо на работе. Она отпросилась и ушла пораньше, а вечером вызвала скорую. Врачи диагностировали у нее открытую форму туберкулеза. По факту криворожанка отработала полтора дня, но родителей это не утешает - они первыми подняли тревогу. По словам заведующей детским садом №236 Наталии Дворецкой, о том, что у работницы выявлена открытая форма туберкулеза санстанция сообщила 6 мая.&nbsp;Заведующая уверяет, что женщина не успела никого заразить. Все сотрудники и дети уже сдали анализы.В саду тут же были приняты все необходимые меры по недопущению распространения заболевания. Малышей осмотрел доктор, а вчера, 11 мая, в детском саду провели комплексную санобработку. Коллеги заболевшей, а также ее родственники и все, с кем она контактировала, проходят обследование. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 12 May 2016 12:59:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-05-12_12-49-38.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Днепропетровск затопило</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/48370.html</link> 		<description> Вчера Днепропетровск залил сильный ливень, в результате которого областной центр подтопило. Об этом информирует uapress.info. Очевидцы отмечают в социальных сетях, что ливневая канализация Днепропетровска не могла справиться с большими потоками воды. Вследствие этого на дорогах города в больших лужах тонули автомобили. От непогоды больше всего пострадал центр города, микрорайон Победа и Запорожское шоссе.</description> 		<fulltext>Вчера Днепропетровск залил сильный ливень, в результате которого областной центр подтопило. Об этом информирует uapress.info. Очевидцы отмечают в социальных сетях, что ливневая канализация Днепропетровска не могла справиться с большими потоками воды. Вследствие этого на дорогах города в больших лужах тонули автомобили. От непогоды больше всего пострадал центр города, микрорайон Победа и Запорожское шоссе.</fulltext> 		<yandex:full-text>Вчера Днепропетровск залил сильный ливень, в результате которого областной центр подтопило. Об этом информирует uapress.info. Очевидцы отмечают в социальных сетях, что ливневая канализация Днепропетровска не могла справиться с большими потоками воды. Вследствие этого на дорогах города в больших лужах тонули автомобили. От непогоды больше всего пострадал центр города, микрорайон Победа и Запорожское шоссе.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 12 May 2016 09:19:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-05-12_07-12-24.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Днепропетровск засыпало градом</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/48318.html</link> 		<description> В Днепропетровске выпал град, который всего за полчаса успел покрыть дворы и улицы города. Как пишет uapress.info, соответствующую информацию предоставили местные СМИ. &laquo;На жилом массиве Тополь-2 двора и улицы выглядят по-зимнему. Люди стараются не выходить из дома. От такого града наверняка могут пострадать машины. Также от стихии страдают растения&raquo;, - рассказали о ситуации в городе в сообщении. В других частях города просто прошел проливной дождь. Пользователи социальных сетей уже рассказали о граде и в других городах, ведь непогода также царила в Херсоне.</description> 		<fulltext>В Днепропетровске выпал град, который всего за полчаса успел покрыть дворы и улицы города. Как пишет uapress.info, соответствующую информацию предоставили местные СМИ. &laquo;На жилом массиве Тополь-2 двора и улицы выглядят по-зимнему. Люди стараются не выходить из дома. От такого града наверняка могут пострадать машины. Также от стихии страдают растения&raquo;, - рассказали о ситуации в городе в сообщении. В других частях города просто прошел проливной дождь. Пользователи социальных сетей уже рассказали о граде и в других городах, ведь непогода также царила в Херсоне.</fulltext> 		<yandex:full-text>В Днепропетровске выпал град, который всего за полчаса успел покрыть дворы и улицы города. Как пишет uapress.info, соответствующую информацию предоставили местные СМИ. &laquo;На жилом массиве Тополь-2 двора и улицы выглядят по-зимнему. Люди стараются не выходить из дома. От такого града наверняка могут пострадать машины. Также от стихии страдают растения&raquo;, - рассказали о ситуации в городе в сообщении. В других частях города просто прошел проливной дождь. Пользователи социальных сетей уже рассказали о граде и в других городах, ведь непогода также царила в Херсоне.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 11 May 2016 07:47:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-05-11_07-11-26.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Кривом Роге "под Лениным" обнаружили храм </title> 		<link>http://timeua.com/news/4/48045.html</link> 		<description> Как оказалось, в Кривом Роге на месте бывшего памятника Ленину когда-то была церковь. Монумент поставили после разгрома святыни. Новость передает uapress.info со ссылкой на сообщение заместителя директора Криворожского историко-краеведческого музея Александра Мельника.В Кривом Роге снесли памятник Ленину. Во время демонтажа оказалось, что на территории памятника была старинная церковь. Коммунальщики сняли слой асфальта, чтобы археологи подробнее изучили место.Оказалось, что &laquo;под Лениным&raquo; - настоящие артефакты, ведь раньше на этом месте был первый каменный храм Кривого Рога, построенный в XIX веке в честь Святого Николая Чудотворца.Раскопки старинной церкви продолжаются, и пока археологи нашли монеты Российской империи, одна из которых датирована 1878 годом, и фрагменты вещей церковного обихода.&laquo;Раскопки продолжаются всего неделю, мы работаем&laquo; с улицы &raquo;храма. Главных находок ждем во время работы внутри храма, там будет больше шансов...</description> 		<fulltext>Как оказалось, в Кривом Роге на месте бывшего памятника Ленину когда-то была церковь. Монумент поставили после разгрома святыни. Новость передает uapress.info со ссылкой на сообщение заместителя директора Криворожского историко-краеведческого музея Александра Мельника.В Кривом Роге снесли памятник Ленину. Во время демонтажа оказалось, что на территории памятника была старинная церковь. Коммунальщики сняли слой асфальта, чтобы археологи подробнее изучили место.Оказалось, что &laquo;под Лениным&raquo; - настоящие артефакты, ведь раньше на этом месте был первый каменный храм Кривого Рога, построенный в XIX веке в честь Святого Николая Чудотворца.Раскопки старинной церкви продолжаются, и пока археологи нашли монеты Российской империи, одна из которых датирована 1878 годом, и фрагменты вещей церковного обихода.&laquo;Раскопки продолжаются всего неделю, мы работаем&laquo; с улицы &raquo;храма. Главных находок ждем во время работы внутри храма, там будет больше шансов на какие-то интересные находки. Фотографий самого храма, перспективной, на которой можно было бы его рассмотреть, не сохранилось, есть только фото, где церковь на дальнем плане&raquo;, - рассказал Мельник.Также с его слов стало известно, что главной святыней этого храма была икона Святого Николая Чудотворца. Однако в 20-е годы прошлого века ее уничтожили представители советской власти.Александр Мельник отметил и то, что о возрождении храма пока никто не говорил. Реконструкция участка будет завершена до 1 августа. Контуры храма выложат красным гранитом, а раскрытую часть церкви, где еще идут раскопки, музеификуют.Мельник поделился, что стены бывшей церкви были очень толстыми. Их делали из известняка, и они достигали более 1,5 метра. Позже на месте алтарной части храма, где стоял памятник Ленину, возведут скульптуру Святого Николая Чудотворца.</fulltext> 		<yandex:full-text>Как оказалось, в Кривом Роге на месте бывшего памятника Ленину когда-то была церковь. Монумент поставили после разгрома святыни. Новость передает uapress.info со ссылкой на сообщение заместителя директора Криворожского историко-краеведческого музея Александра Мельника.В Кривом Роге снесли памятник Ленину. Во время демонтажа оказалось, что на территории памятника была старинная церковь. Коммунальщики сняли слой асфальта, чтобы археологи подробнее изучили место.Оказалось, что &laquo;под Лениным&raquo; - настоящие артефакты, ведь раньше на этом месте был первый каменный храм Кривого Рога, построенный в XIX веке в честь Святого Николая Чудотворца.Раскопки старинной церкви продолжаются, и пока археологи нашли монеты Российской империи, одна из которых датирована 1878 годом, и фрагменты вещей церковного обихода.&laquo;Раскопки продолжаются всего неделю, мы работаем&laquo; с улицы &raquo;храма. Главных находок ждем во время работы внутри храма, там будет больше шансов на какие-то интересные находки. Фотографий самого храма, перспективной, на которой можно было бы его рассмотреть, не сохранилось, есть только фото, где церковь на дальнем плане&raquo;, - рассказал Мельник.Также с его слов стало известно, что главной святыней этого храма была икона Святого Николая Чудотворца. Однако в 20-е годы прошлого века ее уничтожили представители советской власти.Александр Мельник отметил и то, что о возрождении храма пока никто не говорил. Реконструкция участка будет завершена до 1 августа. Контуры храма выложат красным гранитом, а раскрытую часть церкви, где еще идут раскопки, музеификуют.Мельник поделился, что стены бывшей церкви были очень толстыми. Их делали из известняка, и они достигали более 1,5 метра. Позже на месте алтарной части храма, где стоял памятник Ленину, возведут скульптуру Святого Николая Чудотворца.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 26 Apr 2016 09:09:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-04-26_07-35-58.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепропетровске гражданин России публично порвал свой паспорт (ВИДЕО)</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/47725.html</link> 		<description> В одном из пабов Днепропетровска на концерте украинского поэта, актера, музыканта и ведущего Антина Мухарского гражданин России Максим Гошовский под песню &laquo;А я не москаль&raquo; порвал свой паспорт. Как пишет uapress.infо, соответствующее видео появилось в соцсети. Гошовский уже 10 лет живет в Украине. Он родом из Сибири, однако, считает себя истинным украинским патриотом. Он, в частности, участвовал в событиях Евромайдана, а это, как рассказал парень, превратило его в глазах россиян на &laquo;наемника&raquo; и фактически закрыло ему путь назад в РФ. &laquo;Я окончательно решил, что больше не могу носить &laquo;двуглавого&raquo; у себя в кармане, так как являюсь гражданином ворожей до Украины державы... И я решил отказаться от гражданства России! Лучше я буду человеком без гражданства, чем гражданином с паспортом России&raquo;, - прокомментировал событие сам Гошовский. Он заявил, что ему стыдно за все, что Россия делает в Украине, и...</description> 		<fulltext>В одном из пабов Днепропетровска на концерте украинского поэта, актера, музыканта и ведущего Антина Мухарского гражданин России Максим Гошовский под песню &laquo;А я не москаль&raquo; порвал свой паспорт. Как пишет uapress.infо, соответствующее видео появилось в соцсети. Гошовский уже 10 лет живет в Украине. Он родом из Сибири, однако, считает себя истинным украинским патриотом. Он, в частности, участвовал в событиях Евромайдана, а это, как рассказал парень, превратило его в глазах россиян на &laquo;наемника&raquo; и фактически закрыло ему путь назад в РФ. &laquo;Я окончательно решил, что больше не могу носить &laquo;двуглавого&raquo; у себя в кармане, так как являюсь гражданином ворожей до Украины державы... И я решил отказаться от гражданства России! Лучше я буду человеком без гражданства, чем гражданином с паспортом России&raquo;, - прокомментировал событие сам Гошовский. Он заявил, что ему стыдно за все, что Россия делает в Украине, и подчеркнул, что больше не хочет быть частью русской нации - &laquo;нации, которая все терпит и на все согласна, лишь бы ее не трогали&raquo;. Также Гошовский рассказал, что ожидает получить украинский паспорт. </fulltext> 		<yandex:full-text>В одном из пабов Днепропетровска на концерте украинского поэта, актера, музыканта и ведущего Антина Мухарского гражданин России Максим Гошовский под песню &laquo;А я не москаль&raquo; порвал свой паспорт. Как пишет uapress.infо, соответствующее видео появилось в соцсети. Гошовский уже 10 лет живет в Украине. Он родом из Сибири, однако, считает себя истинным украинским патриотом. Он, в частности, участвовал в событиях Евромайдана, а это, как рассказал парень, превратило его в глазах россиян на &laquo;наемника&raquo; и фактически закрыло ему путь назад в РФ. &laquo;Я окончательно решил, что больше не могу носить &laquo;двуглавого&raquo; у себя в кармане, так как являюсь гражданином ворожей до Украины державы... И я решил отказаться от гражданства России! Лучше я буду человеком без гражданства, чем гражданином с паспортом России&raquo;, - прокомментировал событие сам Гошовский. Он заявил, что ему стыдно за все, что Россия делает в Украине, и подчеркнул, что больше не хочет быть частью русской нации - &laquo;нации, которая все терпит и на все согласна, лишь бы ее не трогали&raquo;. Также Гошовский рассказал, что ожидает получить украинский паспорт. </yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 18 Apr 2016 09:45:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-04-18_09-51-37.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Социологи Вилкула агитировали жителей Кривого Рога по телефону </title> 		<link>http://timeua.com/news/2/47044.html</link> 		<description> Наблюдатель &laquo;Опоры&raquo; давал показания в полиции по поводу звонков жителям Кривого Рога, от вилкуловских социлогов-агитаторов. Об этом сообщили на официальном сайте общественной организации &laquo;Днепропетровская сеть &laquo;Опора&raquo;, пишет&nbsp;litsa.com.ua. Сейчас проводится расследование по заявлению Семена Семенченко о звонках жителям Кривого Рога, которые поступали из социологического центра &laquo;Общественное мнение&raquo;. 17 февраля, еще до перевыборов в Кривом Роге наблюдателю из Днепропетровской &laquo;Опоры&raquo;&nbsp; позвонили из СЦ &laquo;Общественное мнение&raquo;. Его сотрудники рассказали о социальных программах&nbsp; Юрия Вилкула и поинтересовались отношением к ним. Как стало известно, социологи из &laquo;Общественного мнения&raquo;&nbsp; подобным образом опрашивали многих жителей Кривого Рога. После заявления кандидата в мэры Кривого Рога Семена Семенченко, ГУ Национальной...</description> 		<fulltext>Наблюдатель &laquo;Опоры&raquo; давал показания в полиции по поводу звонков жителям Кривого Рога, от вилкуловских социлогов-агитаторов. Об этом сообщили на официальном сайте общественной организации &laquo;Днепропетровская сеть &laquo;Опора&raquo;, пишет&nbsp;litsa.com.ua. Сейчас проводится расследование по заявлению Семена Семенченко о звонках жителям Кривого Рога, которые поступали из социологического центра &laquo;Общественное мнение&raquo;. 17 февраля, еще до перевыборов в Кривом Роге наблюдателю из Днепропетровской &laquo;Опоры&raquo;&nbsp; позвонили из СЦ &laquo;Общественное мнение&raquo;. Его сотрудники рассказали о социальных программах&nbsp; Юрия Вилкула и поинтересовались отношением к ним. Как стало известно, социологи из &laquo;Общественного мнения&raquo;&nbsp; подобным образом опрашивали многих жителей Кривого Рога. После заявления кандидата в мэры Кривого Рога Семена Семенченко, ГУ Национальной полиции в Днепропетровской области начало проводить расследование этих звонков. Майор полиции, под запись пообщался с наблюдателем. А также взял у него 5 номеров, из которых звонили жлюдям. Ранее в пресс-службе &laquo;Опоры&raquo; сообщали, что неизвестные звонили в день выборов жителям Кривого Рога и просили их не забыть проголосовать за Юрия Вилкула. Майор полиции не поделился деталями этого дела, ссылаясь на тайну следствия. Лишь сообщил, что установлено несколько человек, которые проводили опрос. Следствие продолжается. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Наблюдатель &laquo;Опоры&raquo; давал показания в полиции по поводу звонков жителям Кривого Рога, от вилкуловских социлогов-агитаторов. Об этом сообщили на официальном сайте общественной организации &laquo;Днепропетровская сеть &laquo;Опора&raquo;, пишет&nbsp;litsa.com.ua. Сейчас проводится расследование по заявлению Семена Семенченко о звонках жителям Кривого Рога, которые поступали из социологического центра &laquo;Общественное мнение&raquo;. 17 февраля, еще до перевыборов в Кривом Роге наблюдателю из Днепропетровской &laquo;Опоры&raquo;&nbsp; позвонили из СЦ &laquo;Общественное мнение&raquo;. Его сотрудники рассказали о социальных программах&nbsp; Юрия Вилкула и поинтересовались отношением к ним. Как стало известно, социологи из &laquo;Общественного мнения&raquo;&nbsp; подобным образом опрашивали многих жителей Кривого Рога. После заявления кандидата в мэры Кривого Рога Семена Семенченко, ГУ Национальной полиции в Днепропетровской области начало проводить расследование этих звонков. Майор полиции, под запись пообщался с наблюдателем. А также взял у него 5 номеров, из которых звонили жлюдям. Ранее в пресс-службе &laquo;Опоры&raquo; сообщали, что неизвестные звонили в день выборов жителям Кривого Рога и просили их не забыть проголосовать за Юрия Вилкула. Майор полиции не поделился деталями этого дела, ссылаясь на тайну следствия. Лишь сообщил, что установлено несколько человек, которые проводили опрос. Следствие продолжается. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 30 Mar 2016 15:21:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-03-30_14-45-03.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Сети появился анекдот о выборах в Кривом Роге и возвращении Януковича</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/46967.html</link> 		<description> В соцсети опубликован анекдот о том, что победа экс-регионала Александра Вилкула на выборах мэра в Кривом Роге дает повод вернуться в украинскую политику экс-президенту Виктору Януковичу и его команде. Как пишет apostrophe.com.ua, анекдот опубликовал в своем Facebook представитель Харьковской облгосадминистрации Юрий Чевордов. &mdash; Коля, Коля (экс-премьер Николай Азаров), видел результат в Кривом Рогу? &mdash; Виктор Федорович прочитал опубликованные экзитполы и поспешил позвонить старому другу и соратнику.  &mdash; Роге.  &mdash; Коля, отстань. Хоть в роге, хоть в берлоге.  &mdash; Видел, Виктор Федорович. Это ж они еще подстраховались, Семенченко выставили, чтоб списать на то, что это он, мол, клоун, а так бы все по-другому было, гораздо лучше. А лучше б для них не было в любом случае &mdash; в голосе бывшего премьера снова, как в старые времена, появился металл.  &mdash; А представь, Коля, если они сейчас досрочные выборы объявят? А?...</description> 		<fulltext>В соцсети опубликован анекдот о том, что победа экс-регионала Александра Вилкула на выборах мэра в Кривом Роге дает повод вернуться в украинскую политику экс-президенту Виктору Януковичу и его команде. Как пишет apostrophe.com.ua, анекдот опубликовал в своем Facebook представитель Харьковской облгосадминистрации Юрий Чевордов. &mdash; Коля, Коля (экс-премьер Николай Азаров), видел результат в Кривом Рогу? &mdash; Виктор Федорович прочитал опубликованные экзитполы и поспешил позвонить старому другу и соратнику.  &mdash; Роге.  &mdash; Коля, отстань. Хоть в роге, хоть в берлоге.  &mdash; Видел, Виктор Федорович. Это ж они еще подстраховались, Семенченко выставили, чтоб списать на то, что это он, мол, клоун, а так бы все по-другому было, гораздо лучше. А лучше б для них не было в любом случае &mdash; в голосе бывшего премьера снова, как в старые времена, появился металл.  &mdash; А представь, Коля, если они сейчас досрочные выборы объявят? А? &mdash; голос Януковича предательски задрожал от возбуждения.  &mdash; Нет, Виктор Федорович, Вы лучше представьте, если выборы будут через год или полтора...  В провинциальном российском Ростове, тем временем наступала ночь, а в провинциальном украинском Кривом Роге, готовились посчитывать голоса.</fulltext> 		<yandex:full-text>В соцсети опубликован анекдот о том, что победа экс-регионала Александра Вилкула на выборах мэра в Кривом Роге дает повод вернуться в украинскую политику экс-президенту Виктору Януковичу и его команде. Как пишет apostrophe.com.ua, анекдот опубликовал в своем Facebook представитель Харьковской облгосадминистрации Юрий Чевордов. &mdash; Коля, Коля (экс-премьер Николай Азаров), видел результат в Кривом Рогу? &mdash; Виктор Федорович прочитал опубликованные экзитполы и поспешил позвонить старому другу и соратнику.  &mdash; Роге.  &mdash; Коля, отстань. Хоть в роге, хоть в берлоге.  &mdash; Видел, Виктор Федорович. Это ж они еще подстраховались, Семенченко выставили, чтоб списать на то, что это он, мол, клоун, а так бы все по-другому было, гораздо лучше. А лучше б для них не было в любом случае &mdash; в голосе бывшего премьера снова, как в старые времена, появился металл.  &mdash; А представь, Коля, если они сейчас досрочные выборы объявят? А? &mdash; голос Януковича предательски задрожал от возбуждения.  &mdash; Нет, Виктор Федорович, Вы лучше представьте, если выборы будут через год или полтора...  В провинциальном российском Ростове, тем временем наступала ночь, а в провинциальном украинском Кривом Роге, готовились посчитывать голоса.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 29 Mar 2016 10:57:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-03-29_10-55-09.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>"Подвоз" и подкуп избирателей: рецепт победы на выборах </title> 		<link>http://timeua.com/news/2/46924.html</link> 		<description> В комитете избирателей Украины заявляют, что выборы в Кривом Роге 27 марта за мэра не соответствуют стандартам честных и демократических выборов. Об этом, как сообщает комитет, заявил председатель КИУ Алексей Кошель в интервью &laquo;5 каналу&raquo;. &laquo;Выборы в Кривом Роге не соответствуют ни стандартам честных и демократических выборов, ни малейшему представлению о законности. Фактически мы увидели выборы по стандартам режима Виктора Януковича с масштабными схемами подкупа, использованием админресурса и другими нарушениями закона&raquo;, - сказал Кошель. &nbsp; Он заявил о штучном &nbsp;увеличении явки избирателей за &laquo;подвоз&raquo; на участки 70-80 тысяч избирателей, преимущественно пенсионного возраста. Использовали при этом автотранспорт от структур, близких к власти. Кошель заявил также о выделении горсоветом во время избирательной кампании 500 млн гривен материальной помощи малообеспеченным, что тоже можно расценить как подкуп...</description> 		<fulltext>В комитете избирателей Украины заявляют, что выборы в Кривом Роге 27 марта за мэра не соответствуют стандартам честных и демократических выборов. Об этом, как сообщает комитет, заявил председатель КИУ Алексей Кошель в интервью &laquo;5 каналу&raquo;. &laquo;Выборы в Кривом Роге не соответствуют ни стандартам честных и демократических выборов, ни малейшему представлению о законности. Фактически мы увидели выборы по стандартам режима Виктора Януковича с масштабными схемами подкупа, использованием админресурса и другими нарушениями закона&raquo;, - сказал Кошель. &nbsp; Он заявил о штучном &nbsp;увеличении явки избирателей за &laquo;подвоз&raquo; на участки 70-80 тысяч избирателей, преимущественно пенсионного возраста. Использовали при этом автотранспорт от структур, близких к власти. Кошель заявил также о выделении горсоветом во время избирательной кампании 500 млн гривен материальной помощи малообеспеченным, что тоже можно расценить как подкуп избирателей и злоупотребление служебным положением со стороны действующего мэра и кандидата Юрия Вилкула. &nbsp; Кроме Комитета избирателей Украины, о нарушениях в ходе воскресного голосования заявляла также сеть &laquo;Опора&raquo;. В то же время в полиции Днепропетровской области отметили, что серьезных нарушений, которые могли бы повлиять на ход и результаты выборов, не зафиксировали. Согласно данным экзит-пола, проведенного накануне компанией Rеsearch &amp; Branding Group, на внеочередных выборах мэра Кривого Рога действующий мэр Юрий Вилкул победил в первом туре с результатом 70,9%. За кандидата на должность мэра от партии &laquo;Объединение &laquo;Самопомощь&raquo; Семена Семенченко проголосовали 11,3% избирателей. В &laquo;Самопомощи&raquo; признали превосходство Юрия Вилкула над Семеном Семенченко: депутат Егор Соболев сообщил, что Юрий Вилкул получил 210 тысяч голосов, а Семен Семенченко - 31 тысячу. &nbsp; 27 марта во Кривом Роге состоялись внеочередные выборы городского головы. На должность городского головы претендовали 15 кандидатов, среди них и действующий мэр Юрий Вилкул, который на этот раз баллотировался как самовыдвиженец. На выборах городского головы в Кривом Роге 15 ноября 2015 за действующего мэра, представителя &laquo;Оппозиционного блока&raquo; Юрия Вилкула проголосовало 49,25% избирателей, а за его соперника, выдвиженца &laquo;Объединение &laquo;Самопомощь&raquo; Юрия Милобога - 48,83% . Разница между кандидатами составила лишь 752 голоса из почти 178 тысяч признанных действительными. Более двух месяцев в городе продолжались протесты &laquo;против фальсификаций результатов выборов&raquo;. &laquo;Оппозиционный блок&raquo; считает эти выборы законными. Но Верховная Рада Украины назначила внеочередные выборы мэра Кривого Рога Днепропетровской области на 27 марта 2016 года. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>В комитете избирателей Украины заявляют, что выборы в Кривом Роге 27 марта за мэра не соответствуют стандартам честных и демократических выборов. Об этом, как сообщает комитет, заявил председатель КИУ Алексей Кошель в интервью &laquo;5 каналу&raquo;. &laquo;Выборы в Кривом Роге не соответствуют ни стандартам честных и демократических выборов, ни малейшему представлению о законности. Фактически мы увидели выборы по стандартам режима Виктора Януковича с масштабными схемами подкупа, использованием админресурса и другими нарушениями закона&raquo;, - сказал Кошель. &nbsp; Он заявил о штучном &nbsp;увеличении явки избирателей за &laquo;подвоз&raquo; на участки 70-80 тысяч избирателей, преимущественно пенсионного возраста. Использовали при этом автотранспорт от структур, близких к власти. Кошель заявил также о выделении горсоветом во время избирательной кампании 500 млн гривен материальной помощи малообеспеченным, что тоже можно расценить как подкуп избирателей и злоупотребление служебным положением со стороны действующего мэра и кандидата Юрия Вилкула. &nbsp; Кроме Комитета избирателей Украины, о нарушениях в ходе воскресного голосования заявляла также сеть &laquo;Опора&raquo;. В то же время в полиции Днепропетровской области отметили, что серьезных нарушений, которые могли бы повлиять на ход и результаты выборов, не зафиксировали. Согласно данным экзит-пола, проведенного накануне компанией Rеsearch &amp; Branding Group, на внеочередных выборах мэра Кривого Рога действующий мэр Юрий Вилкул победил в первом туре с результатом 70,9%. За кандидата на должность мэра от партии &laquo;Объединение &laquo;Самопомощь&raquo; Семена Семенченко проголосовали 11,3% избирателей. В &laquo;Самопомощи&raquo; признали превосходство Юрия Вилкула над Семеном Семенченко: депутат Егор Соболев сообщил, что Юрий Вилкул получил 210 тысяч голосов, а Семен Семенченко - 31 тысячу. &nbsp; 27 марта во Кривом Роге состоялись внеочередные выборы городского головы. На должность городского головы претендовали 15 кандидатов, среди них и действующий мэр Юрий Вилкул, который на этот раз баллотировался как самовыдвиженец. На выборах городского головы в Кривом Роге 15 ноября 2015 за действующего мэра, представителя &laquo;Оппозиционного блока&raquo; Юрия Вилкула проголосовало 49,25% избирателей, а за его соперника, выдвиженца &laquo;Объединение &laquo;Самопомощь&raquo; Юрия Милобога - 48,83% . Разница между кандидатами составила лишь 752 голоса из почти 178 тысяч признанных действительными. Более двух месяцев в городе продолжались протесты &laquo;против фальсификаций результатов выборов&raquo;. &laquo;Оппозиционный блок&raquo; считает эти выборы законными. Но Верховная Рада Украины назначила внеочередные выборы мэра Кривого Рога Днепропетровской области на 27 марта 2016 года. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 28 Mar 2016 12:28:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-03-28_12-16-10.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>На выборах в Кривом Роге побеждает Вилкул</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/46907.html</link> 		<description> По данным параллельного подсчета протоколов с мокрыми печатями во внеочередных выборах мэра Кривого Рога приняли участие 286 600 избирателей. Об этом информирует 0564.ua.Явка составила 55,88% от общего числа избирателей, включенных в списки. Это на 20% выше, чем во время второго тура выборов мэра 15 ноября 2016 года. За Юрия Вилкула отдали свои голоса 73,09% избирателей,&nbsp; за него проголосовали 209 406 криворожан. Таким образом, внеочередные выборы криворожского городского головы закончились в один тур. За&nbsp; Семена Семенченко, кандидата от &laquo;Самопомощи&raquo;, 10,74% голосов,&nbsp; 30 777 человек. На третьем месте &ndash; Светлана Сова (партия &laquo;Сила людей) с результатом 4,6% (13 190 голосов). На четвертом месте&nbsp; -&nbsp; кандидат от партии &laquo;УКРОП&raquo; Николай Колесник. - 4,3% (12 315 голосов). На пятом месте &ndash; представитель &laquo;Народного контроля&raquo; Игорь Левицкий &ndash;...</description> 		<fulltext>По данным параллельного подсчета протоколов с мокрыми печатями во внеочередных выборах мэра Кривого Рога приняли участие 286 600 избирателей. Об этом информирует 0564.ua.Явка составила 55,88% от общего числа избирателей, включенных в списки. Это на 20% выше, чем во время второго тура выборов мэра 15 ноября 2016 года. За Юрия Вилкула отдали свои голоса 73,09% избирателей,&nbsp; за него проголосовали 209 406 криворожан. Таким образом, внеочередные выборы криворожского городского головы закончились в один тур. За&nbsp; Семена Семенченко, кандидата от &laquo;Самопомощи&raquo;, 10,74% голосов,&nbsp; 30 777 человек. На третьем месте &ndash; Светлана Сова (партия &laquo;Сила людей) с результатом 4,6% (13 190 голосов). На четвертом месте&nbsp; -&nbsp; кандидат от партии &laquo;УКРОП&raquo; Николай Колесник. - 4,3% (12 315 голосов). На пятом месте &ndash; представитель &laquo;Народного контроля&raquo; Игорь Левицкий &ndash; 2,58% (7 405 избирателей).Остальные кандидаты набрали менее 1%.</fulltext> 		<yandex:full-text>По данным параллельного подсчета протоколов с мокрыми печатями во внеочередных выборах мэра Кривого Рога приняли участие 286 600 избирателей. Об этом информирует 0564.ua.Явка составила 55,88% от общего числа избирателей, включенных в списки. Это на 20% выше, чем во время второго тура выборов мэра 15 ноября 2016 года. За Юрия Вилкула отдали свои голоса 73,09% избирателей,&nbsp; за него проголосовали 209 406 криворожан. Таким образом, внеочередные выборы криворожского городского головы закончились в один тур. За&nbsp; Семена Семенченко, кандидата от &laquo;Самопомощи&raquo;, 10,74% голосов,&nbsp; 30 777 человек. На третьем месте &ndash; Светлана Сова (партия &laquo;Сила людей) с результатом 4,6% (13 190 голосов). На четвертом месте&nbsp; -&nbsp; кандидат от партии &laquo;УКРОП&raquo; Николай Колесник. - 4,3% (12 315 голосов). На пятом месте &ndash; представитель &laquo;Народного контроля&raquo; Игорь Левицкий &ndash; 2,58% (7 405 избирателей).Остальные кандидаты набрали менее 1%.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 28 Mar 2016 09:33:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-03-28_09-01-55.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>"Самопомощь" слила Кривой Рог кандидату от Оппоблока - мнение</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/46902.html</link> 		<description> Руководство партии "Самопомощь" сдает Кривой Рог кандидату от партии "Оппозиционный блок".Как пишет uapress.info, об этом у себя в блоге написал народный депутат Борислав Береза.Он отметил, что именно партия "Самопомощь", а не кандидат Семен Семенченко проигрывает выборы в Кривом Роге. Береза полагает, что когда руководство партии выдвигало кандидатом на должность мэра Семена Семенченко, а не местного Юрия Милобога, оно заведомо совершало ошибку."Слив засчитан. Выдвинули того, кого захотело руководство партии. Не того кого хотели горожане, не того за кого уже отдавали голоса и готовы были проголосовать вновь. Нет. И ради чего было устраивать весь этот спектакль, чтобы так бездарно завершить финал? Разумеется, ради выгоды", - написал Береза.Депутат добавил, что он точно не знает, какую выгоду из этого всего извлечет "Самопомощь", но напомнил, как в свое время политическая сила подыграла на выборах мэра Киева Виталию Кличко не выставив...</description> 		<fulltext>Руководство партии "Самопомощь" сдает Кривой Рог кандидату от партии "Оппозиционный блок".Как пишет uapress.info, об этом у себя в блоге написал народный депутат Борислав Береза.Он отметил, что именно партия "Самопомощь", а не кандидат Семен Семенченко проигрывает выборы в Кривом Роге. Береза полагает, что когда руководство партии выдвигало кандидатом на должность мэра Семена Семенченко, а не местного Юрия Милобога, оно заведомо совершало ошибку."Слив засчитан. Выдвинули того, кого захотело руководство партии. Не того кого хотели горожане, не того за кого уже отдавали голоса и готовы были проголосовать вновь. Нет. И ради чего было устраивать весь этот спектакль, чтобы так бездарно завершить финал? Разумеется, ради выгоды", - написал Береза.Депутат добавил, что он точно не знает, какую выгоду из этого всего извлечет "Самопомощь", но напомнил, как в свое время политическая сила подыграла на выборах мэра Киева Виталию Кличко не выставив сильного кандидата."В общем, все повторяется. Очередной договорняк, но уже в Кривом Роге. Только людей жалко, которые поверили "Самопомощи", которые голодали, которые добивались перевыборов и которые верили, что их не предадут. Партия, конечно, сейчас будет бурно возмущаться и все отрицать, но результат голосования в абсолютных цифрах все показал", - резюмировал он.</fulltext> 		<yandex:full-text>Руководство партии "Самопомощь" сдает Кривой Рог кандидату от партии "Оппозиционный блок".Как пишет uapress.info, об этом у себя в блоге написал народный депутат Борислав Береза.Он отметил, что именно партия "Самопомощь", а не кандидат Семен Семенченко проигрывает выборы в Кривом Роге. Береза полагает, что когда руководство партии выдвигало кандидатом на должность мэра Семена Семенченко, а не местного Юрия Милобога, оно заведомо совершало ошибку."Слив засчитан. Выдвинули того, кого захотело руководство партии. Не того кого хотели горожане, не того за кого уже отдавали голоса и готовы были проголосовать вновь. Нет. И ради чего было устраивать весь этот спектакль, чтобы так бездарно завершить финал? Разумеется, ради выгоды", - написал Береза.Депутат добавил, что он точно не знает, какую выгоду из этого всего извлечет "Самопомощь", но напомнил, как в свое время политическая сила подыграла на выборах мэра Киева Виталию Кличко не выставив сильного кандидата."В общем, все повторяется. Очередной договорняк, но уже в Кривом Роге. Только людей жалко, которые поверили "Самопомощи", которые голодали, которые добивались перевыборов и которые верили, что их не предадут. Партия, конечно, сейчас будет бурно возмущаться и все отрицать, но результат голосования в абсолютных цифрах все показал", - резюмировал он.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 28 Mar 2016 07:58:00 +0300</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-03-28_07-43-22.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепропетровске аптеки отпускали сильнодействующие и ядовитые препараты</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/46866.html</link> 		<description> Сотрудники Седьмого управления Департамента противодействия наркопреступности выявили многочисленные нарушения на складе одного из ведущих фармацевтических предприятий в регионе. Об этом сообщили на сайте областного управления Национальной полиции, пишет&nbsp;litsa.com.ua. Правоохранителиустановили, что руководство предприятия ненадлежащим образом проводило учет сильнодействующих и ядовитых лекарственных средств в журнале предметно-количественного учета и одновременно отпускало указанные препараты своим структурным подразделениям для продажи в розничной аптечной сети. В частности, работники Седьмого управления при обыске изъяли подконтрольные медицинские препараты:  &nbsp;&laquo;Циклодол&raquo;, в количестве 63720 таблеток; &nbsp;&laquo;Клофелин&raquo; в количестве 380 ампул  на общую сумму около 40.000 гривен. Кроме того, в качестве вещественного доказательства изъята учетная документация. Проводится досудебное расследование, по результатам...</description> 		<fulltext>Сотрудники Седьмого управления Департамента противодействия наркопреступности выявили многочисленные нарушения на складе одного из ведущих фармацевтических предприятий в регионе. Об этом сообщили на сайте областного управления Национальной полиции, пишет&nbsp;litsa.com.ua. Правоохранителиустановили, что руководство предприятия ненадлежащим образом проводило учет сильнодействующих и ядовитых лекарственных средств в журнале предметно-количественного учета и одновременно отпускало указанные препараты своим структурным подразделениям для продажи в розничной аптечной сети. В частности, работники Седьмого управления при обыске изъяли подконтрольные медицинские препараты:  &nbsp;&laquo;Циклодол&raquo;, в количестве 63720 таблеток; &nbsp;&laquo;Клофелин&raquo; в количестве 380 ампул  на общую сумму около 40.000 гривен. Кроме того, в качестве вещественного доказательства изъята учетная документация. Проводится досудебное расследование, по результатам которого будет дана соответствующая правовая квалификация действиям должностных лиц предприятия, отметил начальник подразделения Олег Ягольник. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Сотрудники Седьмого управления Департамента противодействия наркопреступности выявили многочисленные нарушения на складе одного из ведущих фармацевтических предприятий в регионе. Об этом сообщили на сайте областного управления Национальной полиции, пишет&nbsp;litsa.com.ua. Правоохранителиустановили, что руководство предприятия ненадлежащим образом проводило учет сильнодействующих и ядовитых лекарственных средств в журнале предметно-количественного учета и одновременно отпускало указанные препараты своим структурным подразделениям для продажи в розничной аптечной сети. В частности, работники Седьмого управления при обыске изъяли подконтрольные медицинские препараты:  &nbsp;&laquo;Циклодол&raquo;, в количестве 63720 таблеток; &nbsp;&laquo;Клофелин&raquo; в количестве 380 ампул  на общую сумму около 40.000 гривен. Кроме того, в качестве вещественного доказательства изъята учетная документация. Проводится досудебное расследование, по результатам которого будет дана соответствующая правовая квалификация действиям должностных лиц предприятия, отметил начальник подразделения Олег Ягольник. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Fri, 25 Mar 2016 12:57:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-03-25_12-45-41.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Вилкул остался без почетного звания </title> 		<link>http://timeua.com/news/2/46770.html</link> 		<description> Сегодня на пленарном заседании 4-й сессии депутаты Днепропетровского городского совета лишили народного депутата Александра Вилкула звания &laquo;Почетный гражданин Днепропетровска&raquo;. За это решение проголосовали 38 депутатов из 58 присутствующих в зале. Вопрос о лишении Вилкула почетного звания был внесен в связи с электронной петицией граждан, опубликованной 4 марта на сайте Днепропетровского городского совета. Петиция набрала более 1000 голосов жителей Днепропетровска. &nbsp; &laquo;В связи с преступной деятельностью указанного лица против собственного народа при революционных событиях на Майдане зимой 2013-2014 годов и поддержкой Вилкулом А.Ю. сепаратистских действий на востоке Украины; а также его деяниями, которые в дальнейшем могут быть квалифицированы как должностные преступления, которые совершались на посту председателя Днепропетровской ОГА, настаиваем на лишении звания &laquo;Почетного гражданина города Днепропетровска&raquo; Вилкула...</description> 		<fulltext>Сегодня на пленарном заседании 4-й сессии депутаты Днепропетровского городского совета лишили народного депутата Александра Вилкула звания &laquo;Почетный гражданин Днепропетровска&raquo;. За это решение проголосовали 38 депутатов из 58 присутствующих в зале. Вопрос о лишении Вилкула почетного звания был внесен в связи с электронной петицией граждан, опубликованной 4 марта на сайте Днепропетровского городского совета. Петиция набрала более 1000 голосов жителей Днепропетровска. &nbsp; &laquo;В связи с преступной деятельностью указанного лица против собственного народа при революционных событиях на Майдане зимой 2013-2014 годов и поддержкой Вилкулом А.Ю. сепаратистских действий на востоке Украины; а также его деяниями, которые в дальнейшем могут быть квалифицированы как должностные преступления, которые совершались на посту председателя Днепропетровской ОГА, настаиваем на лишении звания &laquo;Почетного гражданина города Днепропетровска&raquo; Вилкула Александра Юрьевича&raquo;, - указано в петиции. &nbsp; Обсуждение этого вопроса проходило в сессионном зале в течение 1 часа: депутаты высказывались как в поддержку данной петиции, так и против. Звание &laquo;Почетного гражданина Днепропетровска&raquo; было присвоено Александру Вилкулу решением сессии Днепропетровского горсовета от 13 января 2013 года. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Сегодня на пленарном заседании 4-й сессии депутаты Днепропетровского городского совета лишили народного депутата Александра Вилкула звания &laquo;Почетный гражданин Днепропетровска&raquo;. За это решение проголосовали 38 депутатов из 58 присутствующих в зале. Вопрос о лишении Вилкула почетного звания был внесен в связи с электронной петицией граждан, опубликованной 4 марта на сайте Днепропетровского городского совета. Петиция набрала более 1000 голосов жителей Днепропетровска. &nbsp; &laquo;В связи с преступной деятельностью указанного лица против собственного народа при революционных событиях на Майдане зимой 2013-2014 годов и поддержкой Вилкулом А.Ю. сепаратистских действий на востоке Украины; а также его деяниями, которые в дальнейшем могут быть квалифицированы как должностные преступления, которые совершались на посту председателя Днепропетровской ОГА, настаиваем на лишении звания &laquo;Почетного гражданина города Днепропетровска&raquo; Вилкула Александра Юрьевича&raquo;, - указано в петиции. &nbsp; Обсуждение этого вопроса проходило в сессионном зале в течение 1 часа: депутаты высказывались как в поддержку данной петиции, так и против. Звание &laquo;Почетного гражданина Днепропетровска&raquo; было присвоено Александру Вилкулу решением сессии Днепропетровского горсовета от 13 января 2013 года. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 23 Mar 2016 14:39:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-03-23_13-56-49.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Кривом Роге утвердили текст избирательного бюллетеня для голосования</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/46391.html</link> 		<description> Руководствуясь нормами ст. 74 Закона Украины &laquo;О местных выборах&raquo;, а также Постановлением ЦИК №181 от 25.08.2015 года Криворожская городская избирательная комиссия постановила утвердить текст избирательного бюллетеня на внеочередных выборах городского головы Кривого Рога, сообщает&nbsp;Андрей Токарский, координатор общественного наблюдения за внеочередными выборами городского головы, пишет&nbsp;litsa.com.ua. &nbsp; Согласно ч. 3 ст. 74 Закона Украины &laquo;О местных выборах&raquo;, текст избирательных бюллетеней для голосования в соответствующих избирательных округах утверждается соответствующими территориальными избирательными комиссиями не позднее чем за 17 дней до дня голосования. &nbsp; Часть 7 статьи 74 Закона Украины &laquo;О местных выборах&raquo; содержит требования по тексту бюллетеня по одномандатному избирательному округу, в котором, в частности, &laquo;указываются порядковые номера, под которыми в алфавитном...</description> 		<fulltext>Руководствуясь нормами ст. 74 Закона Украины &laquo;О местных выборах&raquo;, а также Постановлением ЦИК №181 от 25.08.2015 года Криворожская городская избирательная комиссия постановила утвердить текст избирательного бюллетеня на внеочередных выборах городского головы Кривого Рога, сообщает&nbsp;Андрей Токарский, координатор общественного наблюдения за внеочередными выборами городского головы, пишет&nbsp;litsa.com.ua. &nbsp; Согласно ч. 3 ст. 74 Закона Украины &laquo;О местных выборах&raquo;, текст избирательных бюллетеней для голосования в соответствующих избирательных округах утверждается соответствующими территориальными избирательными комиссиями не позднее чем за 17 дней до дня голосования. &nbsp; Часть 7 статьи 74 Закона Украины &laquo;О местных выборах&raquo; содержит требования по тексту бюллетеня по одномандатному избирательному округу, в котором, в частности, &laquo;указываются порядковые номера, под которыми в алфавитном порядке включены в бюллетень зарегистрированные в этом избирательном округе кандидаты (в депутаты, на должность сельского, поселкового, городского головы, старосты), их фамилии, имена (все имена) и отчество (при наличии), сведения о годе рождения, образование, партийность, должность, основное место работы (занятие), место жительства, а также субъект выдвижения каждого кандидата (в случае, если кандидат выдвинут путем самовыдвижения, содержится пометка &laquo;самовыдвижение&raquo;) &raquo;. &nbsp; В соответствии с вышеуказанными требованиями, в избирательный бюллетень в алфавитном порядке внесены фамилии всех 15 кандидатов на должность городского головы Кривого Рога с указанием всей необходимой информации. &nbsp; Гражданская сеть ОПОРА проводит общественное наблюдение за внеочередными выборами мэра города Кривой Рог, которые состоятся 27 марта 2016 года. Общественное наблюдение ОПОРЫ - это сфера деятельности сети, направленная на объективную оценку процесса подготовки и проведения выборов, а также на предотвращение нарушений избирательного законодательства через эффективно организованный общественный контроль. Начиная с 6 февраля, в городе работает команда из 5 наблюдателей, к которым в день&nbsp;голосования присоединится группа краткосрочных наблюдателей, что позволит обеспечить присутствие представителей ОПОРЫ на трети избирательных участков Кривого Рога. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Руководствуясь нормами ст. 74 Закона Украины &laquo;О местных выборах&raquo;, а также Постановлением ЦИК №181 от 25.08.2015 года Криворожская городская избирательная комиссия постановила утвердить текст избирательного бюллетеня на внеочередных выборах городского головы Кривого Рога, сообщает&nbsp;Андрей Токарский, координатор общественного наблюдения за внеочередными выборами городского головы, пишет&nbsp;litsa.com.ua. &nbsp; Согласно ч. 3 ст. 74 Закона Украины &laquo;О местных выборах&raquo;, текст избирательных бюллетеней для голосования в соответствующих избирательных округах утверждается соответствующими территориальными избирательными комиссиями не позднее чем за 17 дней до дня голосования. &nbsp; Часть 7 статьи 74 Закона Украины &laquo;О местных выборах&raquo; содержит требования по тексту бюллетеня по одномандатному избирательному округу, в котором, в частности, &laquo;указываются порядковые номера, под которыми в алфавитном порядке включены в бюллетень зарегистрированные в этом избирательном округе кандидаты (в депутаты, на должность сельского, поселкового, городского головы, старосты), их фамилии, имена (все имена) и отчество (при наличии), сведения о годе рождения, образование, партийность, должность, основное место работы (занятие), место жительства, а также субъект выдвижения каждого кандидата (в случае, если кандидат выдвинут путем самовыдвижения, содержится пометка &laquo;самовыдвижение&raquo;) &raquo;. &nbsp; В соответствии с вышеуказанными требованиями, в избирательный бюллетень в алфавитном порядке внесены фамилии всех 15 кандидатов на должность городского головы Кривого Рога с указанием всей необходимой информации. &nbsp; Гражданская сеть ОПОРА проводит общественное наблюдение за внеочередными выборами мэра города Кривой Рог, которые состоятся 27 марта 2016 года. Общественное наблюдение ОПОРЫ - это сфера деятельности сети, направленная на объективную оценку процесса подготовки и проведения выборов, а также на предотвращение нарушений избирательного законодательства через эффективно организованный общественный контроль. Начиная с 6 февраля, в городе работает команда из 5 наблюдателей, к которым в день&nbsp;голосования присоединится группа краткосрочных наблюдателей, что позволит обеспечить присутствие представителей ОПОРЫ на трети избирательных участков Кривого Рога. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 14 Mar 2016 14:36:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-03-14_14-29-08.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>По Кривому Рогу разгуливала свинка</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/45992.html</link> 		<description> Забавная история, по словам криворожанина, приключилась с ним на автодороге. Об этом информирует newsyou.info. &laquo;Я ехал в третьем ряду (напротив горисполкома), когда вижу, водитель автомобиля &laquo;Волга&raquo; с прицепом припарковался у обочины. В прицепе была хрюшка, которая усердно старалась выбраться из неволи&raquo;, &ndash; сообщил парень. &laquo;Ну, как видно на фото, сбежать у нее все-таки получилось. Вырвавшись из плена, она пустилась в сторону Цветочных часов. Водители проявили терпеливость и подождали, пока животное перейдет проезжую часть, а затем с улыбкой наблюдали за ее побегом&raquo;, &ndash; подытожил горожанин.</description> 		<fulltext>Забавная история, по словам криворожанина, приключилась с ним на автодороге. Об этом информирует newsyou.info. &laquo;Я ехал в третьем ряду (напротив горисполкома), когда вижу, водитель автомобиля &laquo;Волга&raquo; с прицепом припарковался у обочины. В прицепе была хрюшка, которая усердно старалась выбраться из неволи&raquo;, &ndash; сообщил парень. &laquo;Ну, как видно на фото, сбежать у нее все-таки получилось. Вырвавшись из плена, она пустилась в сторону Цветочных часов. Водители проявили терпеливость и подождали, пока животное перейдет проезжую часть, а затем с улыбкой наблюдали за ее побегом&raquo;, &ndash; подытожил горожанин.</fulltext> 		<yandex:full-text>Забавная история, по словам криворожанина, приключилась с ним на автодороге. Об этом информирует newsyou.info. &laquo;Я ехал в третьем ряду (напротив горисполкома), когда вижу, водитель автомобиля &laquo;Волга&raquo; с прицепом припарковался у обочины. В прицепе была хрюшка, которая усердно старалась выбраться из неволи&raquo;, &ndash; сообщил парень. &laquo;Ну, как видно на фото, сбежать у нее все-таки получилось. Вырвавшись из плена, она пустилась в сторону Цветочных часов. Водители проявили терпеливость и подождали, пока животное перейдет проезжую часть, а затем с улыбкой наблюдали за ее побегом&raquo;, &ndash; подытожил горожанин.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 01 Mar 2016 15:33:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-03-01_13-44-14.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Выборы в Кривом Роге: "Самопомич" выдвинула в мэры Семенченко</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/45940.html</link> 		<description> Криворожская партийная ячейка партии "Самопоміч" одобрила выдвижение кандидата в мэры города народного депутата Семена Семенченко. Как сообщает "ОПОРА", что кандидатуру Семенченко на организационном собрании удалось одобрить со второго раза: бывший кандидат на выборах городского главы от полистилы Юрий Милобог, который предварительно и предложил кандидатуру нардепа, сперва воздержался. Окончательное решение по кандидату на выборах мэра Кривого Рога теперь должен принять политсовет партии. &nbsp;</description> 		<fulltext>Криворожская партийная ячейка партии "Самопоміч" одобрила выдвижение кандидата в мэры города народного депутата Семена Семенченко. Как сообщает "ОПОРА", что кандидатуру Семенченко на организационном собрании удалось одобрить со второго раза: бывший кандидат на выборах городского главы от полистилы Юрий Милобог, который предварительно и предложил кандидатуру нардепа, сперва воздержался. Окончательное решение по кандидату на выборах мэра Кривого Рога теперь должен принять политсовет партии. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Криворожская партийная ячейка партии "Самопоміч" одобрила выдвижение кандидата в мэры города народного депутата Семена Семенченко. Как сообщает "ОПОРА", что кандидатуру Семенченко на организационном собрании удалось одобрить со второго раза: бывший кандидат на выборах городского главы от полистилы Юрий Милобог, который предварительно и предложил кандидатуру нардепа, сперва воздержался. Окончательное решение по кандидату на выборах мэра Кривого Рога теперь должен принять политсовет партии. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 29 Feb 2016 13:48:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-02-29_13-19-18.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Студент днепропетровского ВУЗа работал в соцсетях на террористов</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/45821.html</link> 		<description> Сотрудники Службы безопасности Украины задержали в одном из поселков Новомосковского района Днепропетровской области местного жителя, который вел активную антиукраинскую пропаганду в социальных сетях. Об этом сообщил пресс-центр СБУ. В прошлом году студент одного из ВУЗов Днепропетровска стал администратором нескольких групп антиукраинской направленности. 21-летний молодой человек через Интернет познакомился с представителями террористической организации &laquo;ДНР&raquo; и согласился распространять сепаратистские материалы на различных информационно-политических пабликах. Он распространял информацию, дискредитировала Вооруженные силы Украины, популяризировал террористические организации &laquo;ДНР/ЛНР&raquo; и создания так называемой &laquo;Новороссии&raquo;. &nbsp; Во время обыска сотрудники спецслужбы изъяли у злоумышленника компьютерную технику с доказательствами противоправной деятельности. Открыто уголовное производство по ч. 2 ст. 110...</description> 		<fulltext>Сотрудники Службы безопасности Украины задержали в одном из поселков Новомосковского района Днепропетровской области местного жителя, который вел активную антиукраинскую пропаганду в социальных сетях. Об этом сообщил пресс-центр СБУ. В прошлом году студент одного из ВУЗов Днепропетровска стал администратором нескольких групп антиукраинской направленности. 21-летний молодой человек через Интернет познакомился с представителями террористической организации &laquo;ДНР&raquo; и согласился распространять сепаратистские материалы на различных информационно-политических пабликах. Он распространял информацию, дискредитировала Вооруженные силы Украины, популяризировал террористические организации &laquo;ДНР/ЛНР&raquo; и создания так называемой &laquo;Новороссии&raquo;. &nbsp; Во время обыска сотрудники спецслужбы изъяли у злоумышленника компьютерную технику с доказательствами противоправной деятельности. Открыто уголовное производство по ч. 2 ст. 110 (посягательство на территориальную целостность и неприкосновенность Украины) Уголовного кодекса Украины. За данное преступление наказывают лишением свободы на срок от 5 до 10 лет с конфискацией имущества или без таковой. Продолжаются следственные действия. &nbsp; &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Сотрудники Службы безопасности Украины задержали в одном из поселков Новомосковского района Днепропетровской области местного жителя, который вел активную антиукраинскую пропаганду в социальных сетях. Об этом сообщил пресс-центр СБУ. В прошлом году студент одного из ВУЗов Днепропетровска стал администратором нескольких групп антиукраинской направленности. 21-летний молодой человек через Интернет познакомился с представителями террористической организации &laquo;ДНР&raquo; и согласился распространять сепаратистские материалы на различных информационно-политических пабликах. Он распространял информацию, дискредитировала Вооруженные силы Украины, популяризировал террористические организации &laquo;ДНР/ЛНР&raquo; и создания так называемой &laquo;Новороссии&raquo;. &nbsp; Во время обыска сотрудники спецслужбы изъяли у злоумышленника компьютерную технику с доказательствами противоправной деятельности. Открыто уголовное производство по ч. 2 ст. 110 (посягательство на территориальную целостность и неприкосновенность Украины) Уголовного кодекса Украины. За данное преступление наказывают лишением свободы на срок от 5 до 10 лет с конфискацией имущества или без таковой. Продолжаются следственные действия. &nbsp; &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 25 Feb 2016 12:36:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-02-25_12-26-55.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепропетровске прощались с "совком"</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/45805.html</link> 		<description> В Днепропетровске устроили прощание с "совком" в музее. Там собрали посуда с портретами Ленина, вымпелы с лозунгами и плакаты, звали в "светлое будущее", а на фоне этих вещей читали антикоммунистический фольклор. Об этом информирует tsn.ua.Организаторы выставки говорят, что такое мероприятие, прежде всего, декоммунизация духа. Экспонаты достали из фондов литературного музея и собирали по частным коллекциям.Эти вещи демонстрируют влияние пропаганды на повседневную жизнь людей в течение 80 лет. Советская эпоха, как она есть - рядом с тарелками с изображениями пионеров или чашек с Ильичом, сборники произведений расстрелянных украинских писателей.</description> 		<fulltext>В Днепропетровске устроили прощание с "совком" в музее. Там собрали посуда с портретами Ленина, вымпелы с лозунгами и плакаты, звали в "светлое будущее", а на фоне этих вещей читали антикоммунистический фольклор. Об этом информирует tsn.ua.Организаторы выставки говорят, что такое мероприятие, прежде всего, декоммунизация духа. Экспонаты достали из фондов литературного музея и собирали по частным коллекциям.Эти вещи демонстрируют влияние пропаганды на повседневную жизнь людей в течение 80 лет. Советская эпоха, как она есть - рядом с тарелками с изображениями пионеров или чашек с Ильичом, сборники произведений расстрелянных украинских писателей.</fulltext> 		<yandex:full-text>В Днепропетровске устроили прощание с "совком" в музее. Там собрали посуда с портретами Ленина, вымпелы с лозунгами и плакаты, звали в "светлое будущее", а на фоне этих вещей читали антикоммунистический фольклор. Об этом информирует tsn.ua.Организаторы выставки говорят, что такое мероприятие, прежде всего, декоммунизация духа. Экспонаты достали из фондов литературного музея и собирали по частным коллекциям.Эти вещи демонстрируют влияние пропаганды на повседневную жизнь людей в течение 80 лет. Советская эпоха, как она есть - рядом с тарелками с изображениями пионеров или чашек с Ильичом, сборники произведений расстрелянных украинских писателей.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 25 Feb 2016 09:19:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-02-25_08-58-02.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Кривом Роге началась регистрация кандидатов в мэры</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/45660.html</link> 		<description> В Кривом Роге начинается регистрация участников в предстоящих выборах мэра. Как сообщила гражданская сеть ОПОРА, кандидаты в мэры могут начать предвыборную агитацию на следующий день после регистрации и обязаны прекратить за 24 часа до дня голосования то есть до 26 марта. Печать полиграфии, проведение массовых мероприятий, размещение сообщений в СМИ, могут быть профинансированы исключительно из избирательного фонда кандидата или местного партийного отделения, который его выдвинул, пишет&nbsp;nv.ua. Согласно закону "О местных выборах" возможность подать документы для регистрации кандидатов на должность городского головы завершается за двадцать четыре дня до дня голосования, то есть 2 марта. Напомним, согласно данным Центральной избирательной комиссии, на выборах мэра Кривого Рога 15 ноября&nbsp;победил Юрий Вилкул&nbsp;с разницей в 752 голоса. В штабе его оппонента Юрия Милобога заявили о фальсификациях и потребовали пересчета голосов на некоторых участках. В...</description> 		<fulltext>В Кривом Роге начинается регистрация участников в предстоящих выборах мэра. Как сообщила гражданская сеть ОПОРА, кандидаты в мэры могут начать предвыборную агитацию на следующий день после регистрации и обязаны прекратить за 24 часа до дня голосования то есть до 26 марта. Печать полиграфии, проведение массовых мероприятий, размещение сообщений в СМИ, могут быть профинансированы исключительно из избирательного фонда кандидата или местного партийного отделения, который его выдвинул, пишет&nbsp;nv.ua. Согласно закону "О местных выборах" возможность подать документы для регистрации кандидатов на должность городского головы завершается за двадцать четыре дня до дня голосования, то есть 2 марта. Напомним, согласно данным Центральной избирательной комиссии, на выборах мэра Кривого Рога 15 ноября&nbsp;победил Юрий Вилкул&nbsp;с разницей в 752 голоса. В штабе его оппонента Юрия Милобога заявили о фальсификациях и потребовали пересчета голосов на некоторых участках. В свою очередь жители города устраивали неоднократные митинги и протесты с требованием провести перевыборы. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>В Кривом Роге начинается регистрация участников в предстоящих выборах мэра. Как сообщила гражданская сеть ОПОРА, кандидаты в мэры могут начать предвыборную агитацию на следующий день после регистрации и обязаны прекратить за 24 часа до дня голосования то есть до 26 марта. Печать полиграфии, проведение массовых мероприятий, размещение сообщений в СМИ, могут быть профинансированы исключительно из избирательного фонда кандидата или местного партийного отделения, который его выдвинул, пишет&nbsp;nv.ua. Согласно закону "О местных выборах" возможность подать документы для регистрации кандидатов на должность городского головы завершается за двадцать четыре дня до дня голосования, то есть 2 марта. Напомним, согласно данным Центральной избирательной комиссии, на выборах мэра Кривого Рога 15 ноября&nbsp;победил Юрий Вилкул&nbsp;с разницей в 752 голоса. В штабе его оппонента Юрия Милобога заявили о фальсификациях и потребовали пересчета голосов на некоторых участках. В свою очередь жители города устраивали неоднократные митинги и протесты с требованием провести перевыборы. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 22 Feb 2016 11:56:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-02-22_11-49-04.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Десятки мужчин в спортивной форме блокировали мэрию Днепропетровска</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/45626.html</link> 		<description> Сегодня днем около 60 мужчин в спортивной форме зашли в помещение горсовета Днепропетровска и пытались попасть в кабинеты заместителей городского головы. Мэр города Борис Филатов, его заместители и советник губернатора оказались заблокированными в здании. "На 5-й минуте совещания неожиданно шум-гам, нас заблокировали какие-то люди в спортивной форме. Чуть ли не вся городская полиция тоже съехалась...Забаррикадировались с мэром и его командой изнутри", - сообщил советник губернатора Днепропетровской области Дмитрий Дубилет, пишет&nbsp;dialog.ua. Борис Филатов подтвердил факт вторжения неизвестных в административное здание, опубликовав фото "визитеров" с подписью: " Вот так мы вводим электронный документооборот". &nbsp; Начальник патрульной полиции Днепропетровска Владимир Богонис пояснил, что к 13:10 работа горсовета была разблокирована. Сейчас силовики выясняют, кто эти люди, которые попали внутрь мэрии, и чего они добивались. "Каждый...</description> 		<fulltext>Сегодня днем около 60 мужчин в спортивной форме зашли в помещение горсовета Днепропетровска и пытались попасть в кабинеты заместителей городского головы. Мэр города Борис Филатов, его заместители и советник губернатора оказались заблокированными в здании. "На 5-й минуте совещания неожиданно шум-гам, нас заблокировали какие-то люди в спортивной форме. Чуть ли не вся городская полиция тоже съехалась...Забаррикадировались с мэром и его командой изнутри", - сообщил советник губернатора Днепропетровской области Дмитрий Дубилет, пишет&nbsp;dialog.ua. Борис Филатов подтвердил факт вторжения неизвестных в административное здание, опубликовав фото "визитеров" с подписью: " Вот так мы вводим электронный документооборот". &nbsp; Начальник патрульной полиции Днепропетровска Владимир Богонис пояснил, что к 13:10 работа горсовета была разблокирована. Сейчас силовики выясняют, кто эти люди, которые попали внутрь мэрии, и чего они добивались. "Каждый из них по-разному объяснял свое присутствие в горсовете, кто-то говорил, что пришел на выставку, кто-то - что пришел встретиться с господином Погребовым", - уточнил Богонис, отметив, что пят человек в данный момент находятся в отделении полиции. Предположительно, причиной конфликта могли послужить кадровые решения Филатова. По словам общественных активистов, он якобы в обход закона назначил своими заместителями трех человек. Управделами мэрии Виталий Мархасин в свою очередь решил обжаловать назначения в суде. &nbsp; &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Сегодня днем около 60 мужчин в спортивной форме зашли в помещение горсовета Днепропетровска и пытались попасть в кабинеты заместителей городского головы. Мэр города Борис Филатов, его заместители и советник губернатора оказались заблокированными в здании. "На 5-й минуте совещания неожиданно шум-гам, нас заблокировали какие-то люди в спортивной форме. Чуть ли не вся городская полиция тоже съехалась...Забаррикадировались с мэром и его командой изнутри", - сообщил советник губернатора Днепропетровской области Дмитрий Дубилет, пишет&nbsp;dialog.ua. Борис Филатов подтвердил факт вторжения неизвестных в административное здание, опубликовав фото "визитеров" с подписью: " Вот так мы вводим электронный документооборот". &nbsp; Начальник патрульной полиции Днепропетровска Владимир Богонис пояснил, что к 13:10 работа горсовета была разблокирована. Сейчас силовики выясняют, кто эти люди, которые попали внутрь мэрии, и чего они добивались. "Каждый из них по-разному объяснял свое присутствие в горсовете, кто-то говорил, что пришел на выставку, кто-то - что пришел встретиться с господином Погребовым", - уточнил Богонис, отметив, что пят человек в данный момент находятся в отделении полиции. Предположительно, причиной конфликта могли послужить кадровые решения Филатова. По словам общественных активистов, он якобы в обход закона назначил своими заместителями трех человек. Управделами мэрии Виталий Мархасин в свою очередь решил обжаловать назначения в суде. &nbsp; &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Fri, 19 Feb 2016 18:02:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-02-19_18-03-31.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепропетровске штурмовали горсовет</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/45623.html</link> 		<description> Десятки людей заполонили здание и пытались вытащить из кабинетов мэра города Бориса Филатова, Дмитрия Погребова и других политиков. Об этом пишет znaj.ua.По словам местных СМИ, активисты пошли в горсовет около 11:00 утра, через минут пять после начала планового заседания. К зданию сразу приехали 10 машин патрульной полиции. На вопрос к ребятам: "Что вы здесь забыли?", услышали, что они ищут столовую."В здании шум. Кто эти люди, и чего они хотят - неизвестно. Мы с мэром заблокированы в кабинете и ждем, пока все пройдет", - комментирует событие советник губернатора Днепропетровщины Дмитрий Дубилет.Через 2 часа правоохранители вывели нарушителей спокойствия из здания, а депутаты продолжили работу. Инцидент оценили как нарушение покоя, а пятерых активных митингующих отвезли в участки полиции.</description> 		<fulltext>Десятки людей заполонили здание и пытались вытащить из кабинетов мэра города Бориса Филатова, Дмитрия Погребова и других политиков. Об этом пишет znaj.ua.По словам местных СМИ, активисты пошли в горсовет около 11:00 утра, через минут пять после начала планового заседания. К зданию сразу приехали 10 машин патрульной полиции. На вопрос к ребятам: "Что вы здесь забыли?", услышали, что они ищут столовую."В здании шум. Кто эти люди, и чего они хотят - неизвестно. Мы с мэром заблокированы в кабинете и ждем, пока все пройдет", - комментирует событие советник губернатора Днепропетровщины Дмитрий Дубилет.Через 2 часа правоохранители вывели нарушителей спокойствия из здания, а депутаты продолжили работу. Инцидент оценили как нарушение покоя, а пятерых активных митингующих отвезли в участки полиции.</fulltext> 		<yandex:full-text>Десятки людей заполонили здание и пытались вытащить из кабинетов мэра города Бориса Филатова, Дмитрия Погребова и других политиков. Об этом пишет znaj.ua.По словам местных СМИ, активисты пошли в горсовет около 11:00 утра, через минут пять после начала планового заседания. К зданию сразу приехали 10 машин патрульной полиции. На вопрос к ребятам: "Что вы здесь забыли?", услышали, что они ищут столовую."В здании шум. Кто эти люди, и чего они хотят - неизвестно. Мы с мэром заблокированы в кабинете и ждем, пока все пройдет", - комментирует событие советник губернатора Днепропетровщины Дмитрий Дубилет.Через 2 часа правоохранители вывели нарушителей спокойствия из здания, а депутаты продолжили работу. Инцидент оценили как нарушение покоя, а пятерых активных митингующих отвезли в участки полиции.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Fri, 19 Feb 2016 15:57:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-02-19_15-54-55.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В парламенте зарегистрировали законопроект о переименовании Днепропетровска</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/44934.html</link> 		<description> В Верховную Раду поступил законопроект о переименовании города Днепропетровска в Днепр в рамках декоммунизации. Как информирует tsn.ua, об этом в Facebook написал внефракционный депутат Андрей Денисенко. "Зарегистрировал проект постановления Верховной Рады о переименовании Днепропетровска на Днепр. Собственно, этого требуют нормы закона о декоммунизации, а также ощущение морального долга перед памятью жертв тоталитарного режима", - написал нардеп в социальной сети.Напомним, что, согласно закону о декоммунизации, 21 ноября было последним сроком, когда местные общины и местные органы власти имели право переименовать улицы и названия своих населенных пунктов. После этой даты граждане теряли такое право, которое переходило к сельскому, поселковому или главе города. При условии, если переименование не состоится, то это в течение трех месяцев должна сделать Верховная Рада.</description> 		<fulltext>В Верховную Раду поступил законопроект о переименовании города Днепропетровска в Днепр в рамках декоммунизации. Как информирует tsn.ua, об этом в Facebook написал внефракционный депутат Андрей Денисенко. "Зарегистрировал проект постановления Верховной Рады о переименовании Днепропетровска на Днепр. Собственно, этого требуют нормы закона о декоммунизации, а также ощущение морального долга перед памятью жертв тоталитарного режима", - написал нардеп в социальной сети.Напомним, что, согласно закону о декоммунизации, 21 ноября было последним сроком, когда местные общины и местные органы власти имели право переименовать улицы и названия своих населенных пунктов. После этой даты граждане теряли такое право, которое переходило к сельскому, поселковому или главе города. При условии, если переименование не состоится, то это в течение трех месяцев должна сделать Верховная Рада.</fulltext> 		<yandex:full-text>В Верховную Раду поступил законопроект о переименовании города Днепропетровска в Днепр в рамках декоммунизации. Как информирует tsn.ua, об этом в Facebook написал внефракционный депутат Андрей Денисенко. "Зарегистрировал проект постановления Верховной Рады о переименовании Днепропетровска на Днепр. Собственно, этого требуют нормы закона о декоммунизации, а также ощущение морального долга перед памятью жертв тоталитарного режима", - написал нардеп в социальной сети.Напомним, что, согласно закону о декоммунизации, 21 ноября было последним сроком, когда местные общины и местные органы власти имели право переименовать улицы и названия своих населенных пунктов. После этой даты граждане теряли такое право, которое переходило к сельскому, поселковому или главе города. При условии, если переименование не состоится, то это в течение трех месяцев должна сделать Верховная Рада.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 03 Feb 2016 08:19:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-02-03_06-58-40.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В преддверии выборов Вилкул выделил кучу денег для помощи местным жителям</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/44912.html</link> 		<description> Стало известно, что 27 января, ровно за два месяца до повторных выборов городского головы, Криворожский городской совет принял решение о выделении из бюджета города 50 млн грн. для предоставления материальной помощи местным жителям. Как сообщается на сайте горсовета, выделение средств является инициативой городского головы Юрия Вилкула и осуществляется в рамках Программы по социальной защите населения. Официально средства направлены &laquo;для оказания материальной помощи отдельным категориям города в связи с повышением цен на коммунальные услуги&raquo;. Об этом сообщил Комитет избирателей Украины (КИУ) на своей странице Facebook, ссылаясь на информацию с сайта Криворожского горисполкома, пишет портал&nbsp;litsa.com.ua. &nbsp;</description> 		<fulltext>Стало известно, что 27 января, ровно за два месяца до повторных выборов городского головы, Криворожский городской совет принял решение о выделении из бюджета города 50 млн грн. для предоставления материальной помощи местным жителям. Как сообщается на сайте горсовета, выделение средств является инициативой городского головы Юрия Вилкула и осуществляется в рамках Программы по социальной защите населения. Официально средства направлены &laquo;для оказания материальной помощи отдельным категориям города в связи с повышением цен на коммунальные услуги&raquo;. Об этом сообщил Комитет избирателей Украины (КИУ) на своей странице Facebook, ссылаясь на информацию с сайта Криворожского горисполкома, пишет портал&nbsp;litsa.com.ua. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Стало известно, что 27 января, ровно за два месяца до повторных выборов городского головы, Криворожский городской совет принял решение о выделении из бюджета города 50 млн грн. для предоставления материальной помощи местным жителям. Как сообщается на сайте горсовета, выделение средств является инициативой городского головы Юрия Вилкула и осуществляется в рамках Программы по социальной защите населения. Официально средства направлены &laquo;для оказания материальной помощи отдельным категориям города в связи с повышением цен на коммунальные услуги&raquo;. Об этом сообщил Комитет избирателей Украины (КИУ) на своей странице Facebook, ссылаясь на информацию с сайта Криворожского горисполкома, пишет портал&nbsp;litsa.com.ua. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 02 Feb 2016 13:59:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-02-02_13-02-35.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Трассу Днепропетровск-Донецк перекрыли</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/44703.html</link> 		<description> На Днепропетровщине жители города Новомосковска заблокировали трассу на Донецк в районе н.п. Подгороднее.Как пишет uapress.info, об этом сообщает сообщество &laquo;Сильні громади Донеччини&raquo;.&laquo;Около 100 жителей Новомосковска заблокировали движение автотранспорта на трассе Днепропетровск-Донецк в районе пгт Подгороднее. Активисты переходят дорогу по пешеходному переходу&raquo;, - говорится в сообщении.Основным требованием активистов является немедленное собрание на сессию Новомосковского горсовета, чтобы заслушать постановление ТИК о признании мэром города Виктора Литвищенко.К акции новомосковцев присоединились и жители ближайших сел, желающие привлечь внимание властей к махинациям с землей в Новомосковском районе.&laquo;Правоохранители пока не препятствуют акции&raquo;, - отметили в сообществе.</description> 		<fulltext>На Днепропетровщине жители города Новомосковска заблокировали трассу на Донецк в районе н.п. Подгороднее.Как пишет uapress.info, об этом сообщает сообщество &laquo;Сильні громади Донеччини&raquo;.&laquo;Около 100 жителей Новомосковска заблокировали движение автотранспорта на трассе Днепропетровск-Донецк в районе пгт Подгороднее. Активисты переходят дорогу по пешеходному переходу&raquo;, - говорится в сообщении.Основным требованием активистов является немедленное собрание на сессию Новомосковского горсовета, чтобы заслушать постановление ТИК о признании мэром города Виктора Литвищенко.К акции новомосковцев присоединились и жители ближайших сел, желающие привлечь внимание властей к махинациям с землей в Новомосковском районе.&laquo;Правоохранители пока не препятствуют акции&raquo;, - отметили в сообществе.</fulltext> 		<yandex:full-text>На Днепропетровщине жители города Новомосковска заблокировали трассу на Донецк в районе н.п. Подгороднее.Как пишет uapress.info, об этом сообщает сообщество &laquo;Сильні громади Донеччини&raquo;.&laquo;Около 100 жителей Новомосковска заблокировали движение автотранспорта на трассе Днепропетровск-Донецк в районе пгт Подгороднее. Активисты переходят дорогу по пешеходному переходу&raquo;, - говорится в сообщении.Основным требованием активистов является немедленное собрание на сессию Новомосковского горсовета, чтобы заслушать постановление ТИК о признании мэром города Виктора Литвищенко.К акции новомосковцев присоединились и жители ближайших сел, желающие привлечь внимание властей к махинациям с землей в Новомосковском районе.&laquo;Правоохранители пока не препятствуют акции&raquo;, - отметили в сообществе.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 27 Jan 2016 15:21:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-01-27_15-18-31.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепропетровске чиновники присвоили бюджетные средства</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/44696.html</link> 		<description> Сотрудники Управления защиты экономики в Днепропетровской области Департамента защиты экономики Национальной полиции разоблачили и ликвидировали преступную схему по завладению бюджетными средствами, сообщает пресс-центр Управления защиты экономики в Днепропетровской области, пишет издание Лица.&nbsp; Установлено, что в 2015 году был проведен тендер на закупку двух автомобилей для нужд коммунального предприятия Днепропетровского городского совета, по результатам которого торги выиграло общество г. Запорожья. Вышеуказанная схема была создана должностными лицами коммунального предприятия Днепропетровского городского совета, которые вступив в преступный сговор с должностными лицами общества в декабре 2015 года составили и подписали фиктивное платежное поручение, в которое были внесены сведения о фактическом получении двух автомобилей.&nbsp;На момент подписания платежного поручения автомобили не поступили. Таким образом, действиями должностных лиц коммунального предприятия...</description> 		<fulltext>Сотрудники Управления защиты экономики в Днепропетровской области Департамента защиты экономики Национальной полиции разоблачили и ликвидировали преступную схему по завладению бюджетными средствами, сообщает пресс-центр Управления защиты экономики в Днепропетровской области, пишет издание Лица.&nbsp; Установлено, что в 2015 году был проведен тендер на закупку двух автомобилей для нужд коммунального предприятия Днепропетровского городского совета, по результатам которого торги выиграло общество г. Запорожья. Вышеуказанная схема была создана должностными лицами коммунального предприятия Днепропетровского городского совета, которые вступив в преступный сговор с должностными лицами общества в декабре 2015 года составили и подписали фиктивное платежное поручение, в которое были внесены сведения о фактическом получении двух автомобилей.&nbsp;На момент подписания платежного поручения автомобили не поступили. Таким образом, действиями должностных лиц коммунального предприятия Днепропетровского городского совета было нанесен ущерб государству в сумме свыше 400 тыс. грн. По материалам Управления защиты экономики в Днепропетровской области возбуждены уголовные производства по факту присвоения, растраты имущества или завладения им путем злоупотребления служебным положением. Сейчас следственные действия продолжаются. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Сотрудники Управления защиты экономики в Днепропетровской области Департамента защиты экономики Национальной полиции разоблачили и ликвидировали преступную схему по завладению бюджетными средствами, сообщает пресс-центр Управления защиты экономики в Днепропетровской области, пишет издание Лица.&nbsp; Установлено, что в 2015 году был проведен тендер на закупку двух автомобилей для нужд коммунального предприятия Днепропетровского городского совета, по результатам которого торги выиграло общество г. Запорожья. Вышеуказанная схема была создана должностными лицами коммунального предприятия Днепропетровского городского совета, которые вступив в преступный сговор с должностными лицами общества в декабре 2015 года составили и подписали фиктивное платежное поручение, в которое были внесены сведения о фактическом получении двух автомобилей.&nbsp;На момент подписания платежного поручения автомобили не поступили. Таким образом, действиями должностных лиц коммунального предприятия Днепропетровского городского совета было нанесен ущерб государству в сумме свыше 400 тыс. грн. По материалам Управления защиты экономики в Днепропетровской области возбуждены уголовные производства по факту присвоения, растраты имущества или завладения им путем злоупотребления служебным положением. Сейчас следственные действия продолжаются. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 27 Jan 2016 13:49:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-01-27_13-54-29.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Внеочередные выборы мэра Кривого рога состоятся, - закон</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/44649.html</link> 		<description> Председатель Верховной Рады Украины&nbsp;Владимир Гройсман&nbsp;подписал закон о проведении внеочередных выборов Криворожского городского головы (27 марта 2016 года) (№3613). Об этом он сообщил на своей странице в&nbsp;Facebook, пишет&nbsp;rus.newsru.ua. "Итак, я сдержал слово. Постановление об отмене результатов голосования за закон о выборах в Кривом Роге сегодня было рассмотрено первым вопросом и необходимого количества голосов&nbsp;не набрало. После этого я получил законное право подписать этот закон, что безотлагательно и сделал", - сообщил председатель ВР. Как значится на сайте парламента, закон направлен на подпись президенту. Как сообщалось, Криворожский горизбирком по результатам второго тура выборов городского головы, которые&nbsp;состоялись&nbsp;15 ноября 2015 г., объявил победителем представителя "Оппозиционного блока"&nbsp;Юрия Вилкула. Согласно информации, размещенной на сайте ЦИК, он получил 89 209 тыс. голосов...</description> 		<fulltext>Председатель Верховной Рады Украины&nbsp;Владимир Гройсман&nbsp;подписал закон о проведении внеочередных выборов Криворожского городского головы (27 марта 2016 года) (№3613). Об этом он сообщил на своей странице в&nbsp;Facebook, пишет&nbsp;rus.newsru.ua. "Итак, я сдержал слово. Постановление об отмене результатов голосования за закон о выборах в Кривом Роге сегодня было рассмотрено первым вопросом и необходимого количества голосов&nbsp;не набрало. После этого я получил законное право подписать этот закон, что безотлагательно и сделал", - сообщил председатель ВР. Как значится на сайте парламента, закон направлен на подпись президенту. Как сообщалось, Криворожский горизбирком по результатам второго тура выборов городского головы, которые&nbsp;состоялись&nbsp;15 ноября 2015 г., объявил победителем представителя "Оппозиционного блока"&nbsp;Юрия Вилкула. Согласно информации, размещенной на сайте ЦИК, он получил 89 209 тыс. голосов избирателей (49,25%), а его соперник, представитель "Самопомочи"&nbsp;Юрий Милобог&nbsp;- 88,457 тыс. голосов (48,83%). Кандидат от "Самопомочи" заявил о фальсификациях и обжаловал объявленные результаты выборов в судах. Однако суды отклонили его иски. 23 декабря Верховная Рада&nbsp;приняла&nbsp;закон о проведении 27 марта 2016 года внеочередных выборов Криворожского городского головы (№3613). 20 января 2016 г. ряд активистов из Кривого Рога&nbsp;объявили&nbsp;бессрочную голодовку, требуя от президента и председателя Верховной Радыподписать&nbsp;законопроект о перевыборах Криворожского городского головы. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Председатель Верховной Рады Украины&nbsp;Владимир Гройсман&nbsp;подписал закон о проведении внеочередных выборов Криворожского городского головы (27 марта 2016 года) (№3613). Об этом он сообщил на своей странице в&nbsp;Facebook, пишет&nbsp;rus.newsru.ua. "Итак, я сдержал слово. Постановление об отмене результатов голосования за закон о выборах в Кривом Роге сегодня было рассмотрено первым вопросом и необходимого количества голосов&nbsp;не набрало. После этого я получил законное право подписать этот закон, что безотлагательно и сделал", - сообщил председатель ВР. Как значится на сайте парламента, закон направлен на подпись президенту. Как сообщалось, Криворожский горизбирком по результатам второго тура выборов городского головы, которые&nbsp;состоялись&nbsp;15 ноября 2015 г., объявил победителем представителя "Оппозиционного блока"&nbsp;Юрия Вилкула. Согласно информации, размещенной на сайте ЦИК, он получил 89 209 тыс. голосов избирателей (49,25%), а его соперник, представитель "Самопомочи"&nbsp;Юрий Милобог&nbsp;- 88,457 тыс. голосов (48,83%). Кандидат от "Самопомочи" заявил о фальсификациях и обжаловал объявленные результаты выборов в судах. Однако суды отклонили его иски. 23 декабря Верховная Рада&nbsp;приняла&nbsp;закон о проведении 27 марта 2016 года внеочередных выборов Криворожского городского головы (№3613). 20 января 2016 г. ряд активистов из Кривого Рога&nbsp;объявили&nbsp;бессрочную голодовку, требуя от президента и председателя Верховной Радыподписать&nbsp;законопроект о перевыборах Криворожского городского головы. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 26 Jan 2016 14:40:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-01-26_14-07-59.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Один из госинститутов области закупил "невидимое" оборудование</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/44328.html</link> 		<description> Должностные лица одного из государственных научно-исследовательских институтов Днепропетровской области осуществили 100% предоплаты (43 млн грн.) иностранной фирме за оборудование, но так его и не получили, хотя, по условиям контракта, часть транша должны были перечислить только после получения оборудования. Об этом сообщает пресс-центр Управления защиты экономики в Днепропетровской области, пишет&nbsp;litsa.com.ua. Работники Управления защиты экономики установили, что должностные лица института подписали и утвердили фиктивные акты приема-передачи закупленного оборудования, которое используется для проведения исследований в области химической промышленности, однако до настоящего времени оборудования в заведение так и не поступило. Таким образом, от преступных действий должностных лиц государству нанесен ущерб на сумму почти 43 миллиона гривен. По данному факту начато уголовное производство по ч. 4 ст. 191 (присвоение, растрата имущества или завладение им путем злоупотребления...</description> 		<fulltext>Должностные лица одного из государственных научно-исследовательских институтов Днепропетровской области осуществили 100% предоплаты (43 млн грн.) иностранной фирме за оборудование, но так его и не получили, хотя, по условиям контракта, часть транша должны были перечислить только после получения оборудования. Об этом сообщает пресс-центр Управления защиты экономики в Днепропетровской области, пишет&nbsp;litsa.com.ua. Работники Управления защиты экономики установили, что должностные лица института подписали и утвердили фиктивные акты приема-передачи закупленного оборудования, которое используется для проведения исследований в области химической промышленности, однако до настоящего времени оборудования в заведение так и не поступило. Таким образом, от преступных действий должностных лиц государству нанесен ущерб на сумму почти 43 миллиона гривен. По данному факту начато уголовное производство по ч. 4 ст. 191 (присвоение, растрата имущества или завладение им путем злоупотребления служебным положением) Уголовного кодекса Украины. За данное правонарушение законодательством предусмотрено наказание в виде лишения свободы до 8 лет с правом занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью сроком до 3-х лет. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Должностные лица одного из государственных научно-исследовательских институтов Днепропетровской области осуществили 100% предоплаты (43 млн грн.) иностранной фирме за оборудование, но так его и не получили, хотя, по условиям контракта, часть транша должны были перечислить только после получения оборудования. Об этом сообщает пресс-центр Управления защиты экономики в Днепропетровской области, пишет&nbsp;litsa.com.ua. Работники Управления защиты экономики установили, что должностные лица института подписали и утвердили фиктивные акты приема-передачи закупленного оборудования, которое используется для проведения исследований в области химической промышленности, однако до настоящего времени оборудования в заведение так и не поступило. Таким образом, от преступных действий должностных лиц государству нанесен ущерб на сумму почти 43 миллиона гривен. По данному факту начато уголовное производство по ч. 4 ст. 191 (присвоение, растрата имущества или завладение им путем злоупотребления служебным положением) Уголовного кодекса Украины. За данное правонарушение законодательством предусмотрено наказание в виде лишения свободы до 8 лет с правом занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью сроком до 3-х лет. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 18 Jan 2016 14:09:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2016-01-18_14-10-01.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Часть депутатов Днепропетровского горсовета тайно избрала секретаря</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/43937.html</link> 		<description> Депутаты Днепропетровского горсовета от &laquo;Оппозиционного блока&raquo; и &laquo;Громадской силы&raquo; провели выездное заседание горсовета, избрав секретарем городского совета Загида Краснова, против которого выступает мэр областного центра. Об этом пишут ukranews.com.35 депутатов горсовета собрались в здании Амур-Нижнеднепровского районного совета и проголосовали за Краснова. При этом, журналистам доступ на сессию был ограничен неизвестными людьми.Краснов был кандидатом в мэры от партии &laquo;Громадська сила&raquo;, председателем которой является.В то же время мэр Борис Филатов возражает против этой кандидатуры категорически. Он готов согласится с любой другой персоной, только не с кандидатурой Краснова, сообщает местный сайт 056 .Когда депутаты собрались в сессионном зале, в полицию поступил звонок о заминировании здания районного совета.После проведения мероприятий по поиску взрывчатых веществ, выездная сессия продолжилась. И депутаты все же...</description> 		<fulltext>Депутаты Днепропетровского горсовета от &laquo;Оппозиционного блока&raquo; и &laquo;Громадской силы&raquo; провели выездное заседание горсовета, избрав секретарем городского совета Загида Краснова, против которого выступает мэр областного центра. Об этом пишут ukranews.com.35 депутатов горсовета собрались в здании Амур-Нижнеднепровского районного совета и проголосовали за Краснова. При этом, журналистам доступ на сессию был ограничен неизвестными людьми.Краснов был кандидатом в мэры от партии &laquo;Громадська сила&raquo;, председателем которой является.В то же время мэр Борис Филатов возражает против этой кандидатуры категорически. Он готов согласится с любой другой персоной, только не с кандидатурой Краснова, сообщает местный сайт 056 .Когда депутаты собрались в сессионном зале, в полицию поступил звонок о заминировании здания районного совета.После проведения мероприятий по поиску взрывчатых веществ, выездная сессия продолжилась. И депутаты все же проголосовали за Загида Краснова.При этом и.о. заместителя городского главы Александр Санжара заявляет, что регламент &laquo;не предусматривает проведение каких-либо заседаний вне зала пленарных заседаний&raquo;.</fulltext> 		<yandex:full-text>Депутаты Днепропетровского горсовета от &laquo;Оппозиционного блока&raquo; и &laquo;Громадской силы&raquo; провели выездное заседание горсовета, избрав секретарем городского совета Загида Краснова, против которого выступает мэр областного центра. Об этом пишут ukranews.com.35 депутатов горсовета собрались в здании Амур-Нижнеднепровского районного совета и проголосовали за Краснова. При этом, журналистам доступ на сессию был ограничен неизвестными людьми.Краснов был кандидатом в мэры от партии &laquo;Громадська сила&raquo;, председателем которой является.В то же время мэр Борис Филатов возражает против этой кандидатуры категорически. Он готов согласится с любой другой персоной, только не с кандидатурой Краснова, сообщает местный сайт 056 .Когда депутаты собрались в сессионном зале, в полицию поступил звонок о заминировании здания районного совета.После проведения мероприятий по поиску взрывчатых веществ, выездная сессия продолжилась. И депутаты все же проголосовали за Загида Краснова.При этом и.о. заместителя городского главы Александр Санжара заявляет, что регламент &laquo;не предусматривает проведение каких-либо заседаний вне зала пленарных заседаний&raquo;.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 29 Dec 2015 10:45:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-29_10-39-59.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Мэра Кривого Рога переизберут 27 марта</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/43738.html</link> 		<description> Народные депутаты договорились назначить выборы мэра в Кривом Роге на 27 марта 2016 года. Об этом журналистам сообщил председатель фракции "Блок Петра Порошенко" (БПП) Юрий Луценко, передает&nbsp;РБК-Украина."Договорились по необходимости голосовать и за выборы в Кривом Роге, и за два закона, которые дают возможность фракциям контролировать депутатов местных советов", - сказал Луценко.Он также добавил, что будут голосовать именно за закон, который выносился на рассмотрение парламента еще две недели назад - проект закона о проведении внеочередных выборов криворожского городского головы 27 марта 2016 года (№3613), а не проект постановления №3652 о назначении таких выборов на 28 февраля.Также, по словам депутата, было решено поддержать в сессионном зале проект закона №3693 относительно отзыва депутатов местных советов.</description> 		<fulltext>Народные депутаты договорились назначить выборы мэра в Кривом Роге на 27 марта 2016 года. Об этом журналистам сообщил председатель фракции "Блок Петра Порошенко" (БПП) Юрий Луценко, передает&nbsp;РБК-Украина."Договорились по необходимости голосовать и за выборы в Кривом Роге, и за два закона, которые дают возможность фракциям контролировать депутатов местных советов", - сказал Луценко.Он также добавил, что будут голосовать именно за закон, который выносился на рассмотрение парламента еще две недели назад - проект закона о проведении внеочередных выборов криворожского городского головы 27 марта 2016 года (№3613), а не проект постановления №3652 о назначении таких выборов на 28 февраля.Также, по словам депутата, было решено поддержать в сессионном зале проект закона №3693 относительно отзыва депутатов местных советов.</fulltext> 		<yandex:full-text>Народные депутаты договорились назначить выборы мэра в Кривом Роге на 27 марта 2016 года. Об этом журналистам сообщил председатель фракции "Блок Петра Порошенко" (БПП) Юрий Луценко, передает&nbsp;РБК-Украина."Договорились по необходимости голосовать и за выборы в Кривом Роге, и за два закона, которые дают возможность фракциям контролировать депутатов местных советов", - сказал Луценко.Он также добавил, что будут голосовать именно за закон, который выносился на рассмотрение парламента еще две недели назад - проект закона о проведении внеочередных выборов криворожского городского головы 27 марта 2016 года (№3613), а не проект постановления №3652 о назначении таких выборов на 28 февраля.Также, по словам депутата, было решено поддержать в сессионном зале проект закона №3693 относительно отзыва депутатов местных советов.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 23 Dec 2015 13:43:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-23_13-42-58.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Верховная Рада поддержала перевыборы мэра Кривого Рога</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/43733.html</link> 		<description> В среду, 23 декабря, Верховная Рада Украины поддержала проект закона №3613 о проведении внеочередных выборов городского головы Кривого Рога 27 марта 2016 года. Документ поддержали 239 народных депутатов, пишет&nbsp;mignews.com.ua. Стоит отметить, что законопроект был поддержан в первом чтении за основу и в целом. После принятия документа парламентарии начали скандировать "Спасибо!". Комментируя с трибуны Рады принятие закона, народный депутат Егор Соболев заявил, что он был возмущен ситуацией в Кривом Роге: "Я возмущен ситуацией, cложившейся в Кривом Роге, ведь люди, прошедшие войну за независимость Украины, не были услышаны..." Вместе с тем политик прокомментировал вчерашний инцидент под Верховной Радой, когда он угрожал охране парламента. По словам политика, сразу же после инцидента он подошел к госохране и извинился, что не сдержался и вспылил. &nbsp;</description> 		<fulltext>В среду, 23 декабря, Верховная Рада Украины поддержала проект закона №3613 о проведении внеочередных выборов городского головы Кривого Рога 27 марта 2016 года. Документ поддержали 239 народных депутатов, пишет&nbsp;mignews.com.ua. Стоит отметить, что законопроект был поддержан в первом чтении за основу и в целом. После принятия документа парламентарии начали скандировать "Спасибо!". Комментируя с трибуны Рады принятие закона, народный депутат Егор Соболев заявил, что он был возмущен ситуацией в Кривом Роге: "Я возмущен ситуацией, cложившейся в Кривом Роге, ведь люди, прошедшие войну за независимость Украины, не были услышаны..." Вместе с тем политик прокомментировал вчерашний инцидент под Верховной Радой, когда он угрожал охране парламента. По словам политика, сразу же после инцидента он подошел к госохране и извинился, что не сдержался и вспылил. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>В среду, 23 декабря, Верховная Рада Украины поддержала проект закона №3613 о проведении внеочередных выборов городского головы Кривого Рога 27 марта 2016 года. Документ поддержали 239 народных депутатов, пишет&nbsp;mignews.com.ua. Стоит отметить, что законопроект был поддержан в первом чтении за основу и в целом. После принятия документа парламентарии начали скандировать "Спасибо!". Комментируя с трибуны Рады принятие закона, народный депутат Егор Соболев заявил, что он был возмущен ситуацией в Кривом Роге: "Я возмущен ситуацией, cложившейся в Кривом Роге, ведь люди, прошедшие войну за независимость Украины, не были услышаны..." Вместе с тем политик прокомментировал вчерашний инцидент под Верховной Радой, когда он угрожал охране парламента. По словам политика, сразу же после инцидента он подошел к госохране и извинился, что не сдержался и вспылил. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 23 Dec 2015 12:46:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-23_12-47-30.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепропетровске расстреляли женщину</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/43534.html</link> 		<description> Двое неизвестных в черной одежде в среду, 16 декабря, 8 раз выстрелили в предпринимательницу, когда она села за руль своего авто. Об этом информирует gazeta.ua.Как сообщает пресс-служба Нацполиции, от ранений в голову, грудь и живот 48-летняя женщина скончалась на месте."Коллеги потерпевшей сообщили в полицию о преступлении и рассказали его обстоятельства. По их словам, 16 декабря в 18:00 они вышли из супермаркета с двумя пакетами с продуктами питания.Мужчина пошел ставить пакеты в багажник, а другая коллега потерпевшей собиралась садиться на переднее пассажирское сиденье. В это время к автомобилю подбежали двое нападавших, которые устроили стрельбу.После совершения преступления, злоумышленники забрали пакеты и скрылись с места происшествия", - сообщают в полиции.Сейчас правоохранители пытаются установить убийц. Им грозит до 15 лет тюрьмы.</description> 		<fulltext>Двое неизвестных в черной одежде в среду, 16 декабря, 8 раз выстрелили в предпринимательницу, когда она села за руль своего авто. Об этом информирует gazeta.ua.Как сообщает пресс-служба Нацполиции, от ранений в голову, грудь и живот 48-летняя женщина скончалась на месте."Коллеги потерпевшей сообщили в полицию о преступлении и рассказали его обстоятельства. По их словам, 16 декабря в 18:00 они вышли из супермаркета с двумя пакетами с продуктами питания.Мужчина пошел ставить пакеты в багажник, а другая коллега потерпевшей собиралась садиться на переднее пассажирское сиденье. В это время к автомобилю подбежали двое нападавших, которые устроили стрельбу.После совершения преступления, злоумышленники забрали пакеты и скрылись с места происшествия", - сообщают в полиции.Сейчас правоохранители пытаются установить убийц. Им грозит до 15 лет тюрьмы.</fulltext> 		<yandex:full-text>Двое неизвестных в черной одежде в среду, 16 декабря, 8 раз выстрелили в предпринимательницу, когда она села за руль своего авто. Об этом информирует gazeta.ua.Как сообщает пресс-служба Нацполиции, от ранений в голову, грудь и живот 48-летняя женщина скончалась на месте."Коллеги потерпевшей сообщили в полицию о преступлении и рассказали его обстоятельства. По их словам, 16 декабря в 18:00 они вышли из супермаркета с двумя пакетами с продуктами питания.Мужчина пошел ставить пакеты в багажник, а другая коллега потерпевшей собиралась садиться на переднее пассажирское сиденье. В это время к автомобилю подбежали двое нападавших, которые устроили стрельбу.После совершения преступления, злоумышленники забрали пакеты и скрылись с места происшествия", - сообщают в полиции.Сейчас правоохранители пытаются установить убийц. Им грозит до 15 лет тюрьмы.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 17 Dec 2015 15:45:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-17_15-46-03.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Криворожане в очередной раз не пришли на митинг (ФОТО)</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/43338.html</link> 		<description> В связи тем, что криворожане не принимают активного участия в акциях Самопомощи, нардеп Егор Соболев в четвертый раз свозит в Кривой Рог людей из других городов и областей. В прошлое воскресенье так называемое "вече" собрало около 400 человек, из которых 200 были привезены из Днепропетровска, Ровно, Одессы и Харькова. - Нардеп от Самопомощи Егор Соболев, который сам привозит в Кривой Рог участников своего митинга, напоминает престарелую актрису провинциального театра, которая сама покупает цветы, чтобы ей вручили после спектакля. Все эти привезенные "вече" - это буря в стакане воды, - сказал политический эксперт, лидер общественной организации РУХ Сприяння Александр Игнатенко.&nbsp;  &nbsp;  &nbsp; - В Кривом Роге реально проблемы нет, на это "вече" никто не ходит и Самопомощь делает картинку привезенными людьми. Кроме того, привезенные Семеном Семенченко грузинские боевики из запрещенной в Грузии организации Волки свободы реально пугают...</description> 		<fulltext>В связи тем, что криворожане не принимают активного участия в акциях Самопомощи, нардеп Егор Соболев в четвертый раз свозит в Кривой Рог людей из других городов и областей. В прошлое воскресенье так называемое "вече" собрало около 400 человек, из которых 200 были привезены из Днепропетровска, Ровно, Одессы и Харькова. - Нардеп от Самопомощи Егор Соболев, который сам привозит в Кривой Рог участников своего митинга, напоминает престарелую актрису провинциального театра, которая сама покупает цветы, чтобы ей вручили после спектакля. Все эти привезенные "вече" - это буря в стакане воды, - сказал политический эксперт, лидер общественной организации РУХ Сприяння Александр Игнатенко.&nbsp;  &nbsp;  &nbsp; - В Кривом Роге реально проблемы нет, на это "вече" никто не ходит и Самопомощь делает картинку привезенными людьми. Кроме того, привезенные Семеном Семенченко грузинские боевики из запрещенной в Грузии организации Волки свободы реально пугают криворожан, - подчеркнул Игнатенко.&nbsp; &nbsp; &nbsp;- При этом Самопомощь специально будоражит и провоцирует напряжение в Кривом Роге для того, чтобы хоть как-то сдержать падение своего рейтинга. Недопустимо то, что они шантажируют Верховную Раду, заявляя, что не будут голосовать за госбюджет, если не будет принят их законопроект о перевыборах мэра Кривого Рога. Это при том, что сам законопроект нарушает Конституцию, и парламент не имеет права принимать такое решение. Получается, что желание захватить власть в Кривом Роге для Садового важнее, чем 42 миллиона украинцев, - сказал Игнатенко. &nbsp; Источник: fakty.ictv.ua &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>В связи тем, что криворожане не принимают активного участия в акциях Самопомощи, нардеп Егор Соболев в четвертый раз свозит в Кривой Рог людей из других городов и областей. В прошлое воскресенье так называемое "вече" собрало около 400 человек, из которых 200 были привезены из Днепропетровска, Ровно, Одессы и Харькова. - Нардеп от Самопомощи Егор Соболев, который сам привозит в Кривой Рог участников своего митинга, напоминает престарелую актрису провинциального театра, которая сама покупает цветы, чтобы ей вручили после спектакля. Все эти привезенные "вече" - это буря в стакане воды, - сказал политический эксперт, лидер общественной организации РУХ Сприяння Александр Игнатенко.&nbsp;  &nbsp;  &nbsp; - В Кривом Роге реально проблемы нет, на это "вече" никто не ходит и Самопомощь делает картинку привезенными людьми. Кроме того, привезенные Семеном Семенченко грузинские боевики из запрещенной в Грузии организации Волки свободы реально пугают криворожан, - подчеркнул Игнатенко.&nbsp; &nbsp; &nbsp;- При этом Самопомощь специально будоражит и провоцирует напряжение в Кривом Роге для того, чтобы хоть как-то сдержать падение своего рейтинга. Недопустимо то, что они шантажируют Верховную Раду, заявляя, что не будут голосовать за госбюджет, если не будет принят их законопроект о перевыборах мэра Кривого Рога. Это при том, что сам законопроект нарушает Конституцию, и парламент не имеет права принимать такое решение. Получается, что желание захватить власть в Кривом Роге для Садового важнее, чем 42 миллиона украинцев, - сказал Игнатенко. &nbsp; Источник: fakty.ictv.ua &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Sun, 13 Dec 2015 14:57:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-13_14-50-19.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Cекретаря Криворожского горсовета избрали под крики "Ганьба!"</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/43279.html</link> 		<description> Секретарем городского совета Кривого Рога избран представитель &laquo;Оппозиционного блока&raquo; Сергей Маляренко. Такое решение депутаты горсовета нового созыва приняли на своей второй сессии под председательством городского головы Юрия Вилкула, сообщили в городском совете. Об этом информирует radiosvoboda.org.Как сообщили в горсовете, Сергей Маляренко работал секретарем в горсовете предыдущего созыва. Накануне депутаты от партий &laquo;Укроп&raquo;, &laquo;Самопомощь&raquo; и &laquo;Блок Петра Порошенко&raquo; заявили, что не будут участвовать в этом заседании из нелегитимности городского головы, результаты выборов которого которых они считают сфальсифицированными. Таким образом, в зале зарегистрировалось 37 депутатов из 64. Как сообщили в горсовете, 36 присутствующих в зале депутатов проголосовали за кандидатуру Сергея Маляренко, один - против. По словам присутствующих в зале, новоизбранного чиновника активисты приветствовали криками...</description> 		<fulltext>Секретарем городского совета Кривого Рога избран представитель &laquo;Оппозиционного блока&raquo; Сергей Маляренко. Такое решение депутаты горсовета нового созыва приняли на своей второй сессии под председательством городского головы Юрия Вилкула, сообщили в городском совете. Об этом информирует radiosvoboda.org.Как сообщили в горсовете, Сергей Маляренко работал секретарем в горсовете предыдущего созыва. Накануне депутаты от партий &laquo;Укроп&raquo;, &laquo;Самопомощь&raquo; и &laquo;Блок Петра Порошенко&raquo; заявили, что не будут участвовать в этом заседании из нелегитимности городского головы, результаты выборов которого которых они считают сфальсифицированными. Таким образом, в зале зарегистрировалось 37 депутатов из 64. Как сообщили в горсовете, 36 присутствующих в зале депутатов проголосовали за кандидатуру Сергея Маляренко, один - против. По словам присутствующих в зале, новоизбранного чиновника активисты приветствовали криками &laquo;Ганьба!&raquo;. </fulltext> 		<yandex:full-text>Секретарем городского совета Кривого Рога избран представитель &laquo;Оппозиционного блока&raquo; Сергей Маляренко. Такое решение депутаты горсовета нового созыва приняли на своей второй сессии под председательством городского головы Юрия Вилкула, сообщили в городском совете. Об этом информирует radiosvoboda.org.Как сообщили в горсовете, Сергей Маляренко работал секретарем в горсовете предыдущего созыва. Накануне депутаты от партий &laquo;Укроп&raquo;, &laquo;Самопомощь&raquo; и &laquo;Блок Петра Порошенко&raquo; заявили, что не будут участвовать в этом заседании из нелегитимности городского головы, результаты выборов которого которых они считают сфальсифицированными. Таким образом, в зале зарегистрировалось 37 депутатов из 64. Как сообщили в горсовете, 36 присутствующих в зале депутатов проголосовали за кандидатуру Сергея Маляренко, один - против. По словам присутствующих в зале, новоизбранного чиновника активисты приветствовали криками &laquo;Ганьба!&raquo;. </yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Fri, 11 Dec 2015 08:09:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-11_00-20-16.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Рада не разрешила проводить выборы в Кривом Роге</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/43281.html</link> 		<description> Вчерашнее заседание Верховной Рады было решающим для активистов Кривого Рога.Как сообщает znaj.ua со ссылкой на hromadske.tv, депутаты не проголосовали за назначение внеочередных выборов мэра города 27 марта 2016 года.Во время первого сигнального голосования лишь 203 народных избранника выступили за проведение выборов, во время второго голосования на 13 больше. Однако это не помогло и выборы не согласовали."Оппозиционный блок", который больше всего выступал против новых выборов, блокировал голосование. Парламент не может освобождать уже избранных мэров - это стало главным аргументом против. Их оппоненты и однопартийцы Юрия Милобога из "Самопомощи" подчеркнули, что этот закон не означает увольнения Юрия Вилкула, а предлагает новые выборы.Депутаты не только отказали активистам, которые в течение трех недель митинговали против Вилкула, но и отказались принять к сведению отчет временной специальной комиссии по фальсификациям во время второго тура выборов в...</description> 		<fulltext>Вчерашнее заседание Верховной Рады было решающим для активистов Кривого Рога.Как сообщает znaj.ua со ссылкой на hromadske.tv, депутаты не проголосовали за назначение внеочередных выборов мэра города 27 марта 2016 года.Во время первого сигнального голосования лишь 203 народных избранника выступили за проведение выборов, во время второго голосования на 13 больше. Однако это не помогло и выборы не согласовали."Оппозиционный блок", который больше всего выступал против новых выборов, блокировал голосование. Парламент не может освобождать уже избранных мэров - это стало главным аргументом против. Их оппоненты и однопартийцы Юрия Милобога из "Самопомощи" подчеркнули, что этот закон не означает увольнения Юрия Вилкула, а предлагает новые выборы.Депутаты не только отказали активистам, которые в течение трех недель митинговали против Вилкула, но и отказались принять к сведению отчет временной специальной комиссии по фальсификациям во время второго тура выборов в городе.Напомним, что активисты в Кривом Роге создали "Громадську варту" и выступают за перевыборы.</fulltext> 		<yandex:full-text>Вчерашнее заседание Верховной Рады было решающим для активистов Кривого Рога.Как сообщает znaj.ua со ссылкой на hromadske.tv, депутаты не проголосовали за назначение внеочередных выборов мэра города 27 марта 2016 года.Во время первого сигнального голосования лишь 203 народных избранника выступили за проведение выборов, во время второго голосования на 13 больше. Однако это не помогло и выборы не согласовали."Оппозиционный блок", который больше всего выступал против новых выборов, блокировал голосование. Парламент не может освобождать уже избранных мэров - это стало главным аргументом против. Их оппоненты и однопартийцы Юрия Милобога из "Самопомощи" подчеркнули, что этот закон не означает увольнения Юрия Вилкула, а предлагает новые выборы.Депутаты не только отказали активистам, которые в течение трех недель митинговали против Вилкула, но и отказались принять к сведению отчет временной специальной комиссии по фальсификациям во время второго тура выборов в городе.Напомним, что активисты в Кривом Роге создали "Громадську варту" и выступают за перевыборы.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Fri, 11 Dec 2015 07:48:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-11_00-41-31.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title> В Павлограде шахтеры вышли на митинг</title> 		<link>http://timeua.com/news/4/43276.html</link> 		<description> В Павлограде Днепропетровской области возле горсовета прошел митинг шахтеров, сообщает&nbsp;Павлоград.dp.ua.Мероприятие организовал Независимый профсоюз горняков Украины. По данным издания, в нем участвовало около тысячи активистов. Они потребовали от правительства и президента Петра Порошенко повысить прожиточный минимум, отменить налоги на пенсии и снизить коммунальные тарифы.Также митингующие выступили за борьбу с коррупцией, погашение долгов энергорынка за электроэнергию и отставку министра энергетики Владимира Демчишина.При этом профсоюзы попросили поддержать их требования владельцев частных шахт и депутатов местных и областных советов, отметило издание.В областном Профсоюзе работников угольной промышленности митинг назвали "предупредительным".Во время акции к активистам вышел мэр Павлограда Анатолий Вершина. Он пообещал что депутаты поддержат обращение профсоюзов на ближайшей сессии.Также сегодня, 10 декабря, в Нововолынске возле предприятия...</description> 		<fulltext>В Павлограде Днепропетровской области возле горсовета прошел митинг шахтеров, сообщает&nbsp;Павлоград.dp.ua.Мероприятие организовал Независимый профсоюз горняков Украины. По данным издания, в нем участвовало около тысячи активистов. Они потребовали от правительства и президента Петра Порошенко повысить прожиточный минимум, отменить налоги на пенсии и снизить коммунальные тарифы.Также митингующие выступили за борьбу с коррупцией, погашение долгов энергорынка за электроэнергию и отставку министра энергетики Владимира Демчишина.При этом профсоюзы попросили поддержать их требования владельцев частных шахт и депутатов местных и областных советов, отметило издание.В областном Профсоюзе работников угольной промышленности митинг назвали "предупредительным".Во время акции к активистам вышел мэр Павлограда Анатолий Вершина. Он пообещал что депутаты поддержат обращение профсоюзов на ближайшей сессии.Также сегодня, 10 декабря, в Нововолынске возле предприятия "Волыньуголь" прошел митинг независимого профсоюза горняков шахты "Бужанская". Активисты требовали сохранения угольной отрасли, сообщили местные СМИ.</fulltext> 		<yandex:full-text>В Павлограде Днепропетровской области возле горсовета прошел митинг шахтеров, сообщает&nbsp;Павлоград.dp.ua.Мероприятие организовал Независимый профсоюз горняков Украины. По данным издания, в нем участвовало около тысячи активистов. Они потребовали от правительства и президента Петра Порошенко повысить прожиточный минимум, отменить налоги на пенсии и снизить коммунальные тарифы.Также митингующие выступили за борьбу с коррупцией, погашение долгов энергорынка за электроэнергию и отставку министра энергетики Владимира Демчишина.При этом профсоюзы попросили поддержать их требования владельцев частных шахт и депутатов местных и областных советов, отметило издание.В областном Профсоюзе работников угольной промышленности митинг назвали "предупредительным".Во время акции к активистам вышел мэр Павлограда Анатолий Вершина. Он пообещал что депутаты поддержат обращение профсоюзов на ближайшей сессии.Также сегодня, 10 декабря, в Нововолынске возле предприятия "Волыньуголь" прошел митинг независимого профсоюза горняков шахты "Бужанская". Активисты требовали сохранения угольной отрасли, сообщили местные СМИ.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина социальная | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 10 Dec 2015 17:40:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-10_16-19-28.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Правоохранители накрыли "всеукраинскую" сеть борделей в стиле БДСМ</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/43241.html</link> 		<description> Днепропетровские правоохранители прекратили деятельность сети массажных салонов, в которых под видом массажисток работали проститутки. В ходе расследования выяснилось, что основным направлением работы салонов было предоставление интимных услуг по направлению БДСМ. Об этом сообщила пресс-служба ГУНП в Днепропетровской области, пишет&nbsp;litsa.com.ua. 7 декабря сотрудники Управления по борьбе с преступлениями, связанными с торговлей людьми (УБПТЛ), ГУМВД Украины в Днепропетровской области совместно с прокуратурой Днепропетровска провели санкционированный обыск в помещении салона. Во время обыска правоохранители обнаружили и задокументировали факт сутенерства и содержания притона в помещении салона эротического массажа и БДСМ, расположенного в Днепропетровске на пр. Кирова. В ходе следственных действий сотрудники полиции установили, что администратор массажного салона за 700 гривен в час предлагала посетителям девушку в качестве проститутки. Так называемая массажистка вступала с...</description> 		<fulltext>Днепропетровские правоохранители прекратили деятельность сети массажных салонов, в которых под видом массажисток работали проститутки. В ходе расследования выяснилось, что основным направлением работы салонов было предоставление интимных услуг по направлению БДСМ. Об этом сообщила пресс-служба ГУНП в Днепропетровской области, пишет&nbsp;litsa.com.ua. 7 декабря сотрудники Управления по борьбе с преступлениями, связанными с торговлей людьми (УБПТЛ), ГУМВД Украины в Днепропетровской области совместно с прокуратурой Днепропетровска провели санкционированный обыск в помещении салона. Во время обыска правоохранители обнаружили и задокументировали факт сутенерства и содержания притона в помещении салона эротического массажа и БДСМ, расположенного в Днепропетровске на пр. Кирова. В ходе следственных действий сотрудники полиции установили, что администратор массажного салона за 700 гривен в час предлагала посетителям девушку в качестве проститутки. Так называемая массажистка вступала с посетителем в половую связь. Массажистки-проститутки были доставлены в УБПТЛ для допроса в качестве свидетелей. Также были выявлены владельцы массажного салона. Выяснилось, что им принадлежит сеть массажных салонов по всей территории Украины. В настоящее время правоохранители установили, что подобные салоны работают в Киеве, Львове и Ивано-Франковске. Главным их направлением является БДСМ. Также было установлено, что большую часть преступной прибыли получали владельцы. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Днепропетровские правоохранители прекратили деятельность сети массажных салонов, в которых под видом массажисток работали проститутки. В ходе расследования выяснилось, что основным направлением работы салонов было предоставление интимных услуг по направлению БДСМ. Об этом сообщила пресс-служба ГУНП в Днепропетровской области, пишет&nbsp;litsa.com.ua. 7 декабря сотрудники Управления по борьбе с преступлениями, связанными с торговлей людьми (УБПТЛ), ГУМВД Украины в Днепропетровской области совместно с прокуратурой Днепропетровска провели санкционированный обыск в помещении салона. Во время обыска правоохранители обнаружили и задокументировали факт сутенерства и содержания притона в помещении салона эротического массажа и БДСМ, расположенного в Днепропетровске на пр. Кирова. В ходе следственных действий сотрудники полиции установили, что администратор массажного салона за 700 гривен в час предлагала посетителям девушку в качестве проститутки. Так называемая массажистка вступала с посетителем в половую связь. Массажистки-проститутки были доставлены в УБПТЛ для допроса в качестве свидетелей. Также были выявлены владельцы массажного салона. Выяснилось, что им принадлежит сеть массажных салонов по всей территории Украины. В настоящее время правоохранители установили, что подобные салоны работают в Киеве, Львове и Ивано-Франковске. Главным их направлением является БДСМ. Также было установлено, что большую часть преступной прибыли получали владельцы. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 10 Dec 2015 11:59:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-10_09-16-05.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Комиссия ВР рекомендует провести в Кривом Роге внеочередные выборы мэра</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/43232.html</link> 		<description> Временная следственная комиссия Верховной Рады по вопросам проверки фактов нарушений во время голосования на выборах городского головы Кривого Рога 15 ноября рекомендует назначить внеочередные выборы мэра Кривого Рога. Об этом информирует interfax.com.ua."ВСК по Кривому Рогу утвердила отчет с рекомендацией провести в КР внеочередные выборы мэра. Завтра под куполом будет развязка", - написал народный депутат Александр Черненко.Как сообщалось, на сайте ЦИК обнародована информация, согласно которой представитель "Оппозиционного блока" Юрий Вилкул победил во втором туре выборов городского головы Кривого Рога. Кандидат от "Самопомочи" Юрий Милобог подал жалобы на нарушения во время избирательного процесса, открыто уголовное производство по фактам фальсификаций на выборах.Вместе с тем, председатель ЦИК Михаил Охендовский заявил, что у Центризбиркома нет оснований ставить под сомнение результаты выборов мэра Кривого Рога.</description> 		<fulltext>Временная следственная комиссия Верховной Рады по вопросам проверки фактов нарушений во время голосования на выборах городского головы Кривого Рога 15 ноября рекомендует назначить внеочередные выборы мэра Кривого Рога. Об этом информирует interfax.com.ua."ВСК по Кривому Рогу утвердила отчет с рекомендацией провести в КР внеочередные выборы мэра. Завтра под куполом будет развязка", - написал народный депутат Александр Черненко.Как сообщалось, на сайте ЦИК обнародована информация, согласно которой представитель "Оппозиционного блока" Юрий Вилкул победил во втором туре выборов городского головы Кривого Рога. Кандидат от "Самопомочи" Юрий Милобог подал жалобы на нарушения во время избирательного процесса, открыто уголовное производство по фактам фальсификаций на выборах.Вместе с тем, председатель ЦИК Михаил Охендовский заявил, что у Центризбиркома нет оснований ставить под сомнение результаты выборов мэра Кривого Рога.</fulltext> 		<yandex:full-text>Временная следственная комиссия Верховной Рады по вопросам проверки фактов нарушений во время голосования на выборах городского головы Кривого Рога 15 ноября рекомендует назначить внеочередные выборы мэра Кривого Рога. Об этом информирует interfax.com.ua."ВСК по Кривому Рогу утвердила отчет с рекомендацией провести в КР внеочередные выборы мэра. Завтра под куполом будет развязка", - написал народный депутат Александр Черненко.Как сообщалось, на сайте ЦИК обнародована информация, согласно которой представитель "Оппозиционного блока" Юрий Вилкул победил во втором туре выборов городского головы Кривого Рога. Кандидат от "Самопомочи" Юрий Милобог подал жалобы на нарушения во время избирательного процесса, открыто уголовное производство по фактам фальсификаций на выборах.Вместе с тем, председатель ЦИК Михаил Охендовский заявил, что у Центризбиркома нет оснований ставить под сомнение результаты выборов мэра Кривого Рога.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 10 Dec 2015 07:58:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-10_07-59-37.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Коррупционеры из Минобороны оставили без жилья семьи военнослужащих</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/43212.html</link> 		<description> Военные прокуроры провели анализ состояния законности и мероприятий по обеспечению военнослужащих жильем.&nbsp;Как выяснилось, закон нарушается, сообщается на сайте Военной прокуратуры Южного региона Украины, пишет&nbsp;litsa.com.ua. Вообще обеспечение военнослужащих жильем является одной из насущных проблем в Вооруженных Силах Украины. Только в военных формированиях, которые относятся к юрисдикции военной прокуратуры Южного региона, квартирная очередь составляет более 12 тыс. человек. &nbsp; Вместе с тем на данный момент установлены факты ненадлежащего исполнения своих обязанностей должностными лицами Южного управления капитального строительства (УКС) Министерства обороны Украины. Так, при составлении калькуляций стоимости работ на проектирование объектов строительства, заключении соответствующих договоров с субъектами хозяйственной деятельности и осуществлении оплаты последним было излишне уплачено 625 тыс. грн. &nbsp; Кроме того, подрядным организациям...</description> 		<fulltext>Военные прокуроры провели анализ состояния законности и мероприятий по обеспечению военнослужащих жильем.&nbsp;Как выяснилось, закон нарушается, сообщается на сайте Военной прокуратуры Южного региона Украины, пишет&nbsp;litsa.com.ua. Вообще обеспечение военнослужащих жильем является одной из насущных проблем в Вооруженных Силах Украины. Только в военных формированиях, которые относятся к юрисдикции военной прокуратуры Южного региона, квартирная очередь составляет более 12 тыс. человек. &nbsp; Вместе с тем на данный момент установлены факты ненадлежащего исполнения своих обязанностей должностными лицами Южного управления капитального строительства (УКС) Министерства обороны Украины. Так, при составлении калькуляций стоимости работ на проектирование объектов строительства, заключении соответствующих договоров с субъектами хозяйственной деятельности и осуществлении оплаты последним было излишне уплачено 625 тыс. грн. &nbsp; Кроме того, подрядным организациям оплатили проведенные работы, которые не были предусмотрены проектно-сметной документацией. Здесь переплата составила 2 млн. 145 тыс. грн. Более того, должностные лица Южного УКС оплачивали и принимали в эксплуатацию фактически недостроенные объекты. Например,как 50-квартирный дом в Николаеве, где 50 семей военнослужащих уже третий год не могут въехать в долгожданные квартиры. &nbsp; И это не единичный пример ненадлежащего исполнения своих обязанностей должностными лицами Южного УКС. На их счету недостроенные 50-квартирный жилой дом в г. Очаков Николаевской области, 100-квартирный жилой дом в г. Кривой Рог Днепропетровской области. А еще 9-ти и 16-квартирные жилые дома в г. Котовске Одесской области, а также 10-ти и 12-квартирные жилые дома в Николаеве. Таким образом, вопреки требованиям Закона Украины &laquo;О социальной и правовой защите военнослужащих и членов их семей&raquo;, не обеспечены жилыми помещениями почти 250 семей военнослужащих. &nbsp; По данным фактам военная прокуратура Южного региона Украины зарегистрировала уголовное производство по ч. 2 ст. 367 УК Украины - такая&nbsp; &laquo;служебная халатность&raquo; наказывается лишением свободы на срок от 2 до 5 лет с лишением права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью на срок до 3 лет и со штрафом от 250 до 750 необлагаемых минимумов доходов граждан или без такового. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Военные прокуроры провели анализ состояния законности и мероприятий по обеспечению военнослужащих жильем.&nbsp;Как выяснилось, закон нарушается, сообщается на сайте Военной прокуратуры Южного региона Украины, пишет&nbsp;litsa.com.ua. Вообще обеспечение военнослужащих жильем является одной из насущных проблем в Вооруженных Силах Украины. Только в военных формированиях, которые относятся к юрисдикции военной прокуратуры Южного региона, квартирная очередь составляет более 12 тыс. человек. &nbsp; Вместе с тем на данный момент установлены факты ненадлежащего исполнения своих обязанностей должностными лицами Южного управления капитального строительства (УКС) Министерства обороны Украины. Так, при составлении калькуляций стоимости работ на проектирование объектов строительства, заключении соответствующих договоров с субъектами хозяйственной деятельности и осуществлении оплаты последним было излишне уплачено 625 тыс. грн. &nbsp; Кроме того, подрядным организациям оплатили проведенные работы, которые не были предусмотрены проектно-сметной документацией. Здесь переплата составила 2 млн. 145 тыс. грн. Более того, должностные лица Южного УКС оплачивали и принимали в эксплуатацию фактически недостроенные объекты. Например,как 50-квартирный дом в Николаеве, где 50 семей военнослужащих уже третий год не могут въехать в долгожданные квартиры. &nbsp; И это не единичный пример ненадлежащего исполнения своих обязанностей должностными лицами Южного УКС. На их счету недостроенные 50-квартирный жилой дом в г. Очаков Николаевской области, 100-квартирный жилой дом в г. Кривой Рог Днепропетровской области. А еще 9-ти и 16-квартирные жилые дома в г. Котовске Одесской области, а также 10-ти и 12-квартирные жилые дома в Николаеве. Таким образом, вопреки требованиям Закона Украины &laquo;О социальной и правовой защите военнослужащих и членов их семей&raquo;, не обеспечены жилыми помещениями почти 250 семей военнослужащих. &nbsp; По данным фактам военная прокуратура Южного региона Украины зарегистрировала уголовное производство по ч. 2 ст. 367 УК Украины - такая&nbsp; &laquo;служебная халатность&raquo; наказывается лишением свободы на срок от 2 до 5 лет с лишением права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью на срок до 3 лет и со штрафом от 250 до 750 необлагаемых минимумов доходов граждан или без такового. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 09 Dec 2015 14:50:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-09_14-15-10.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Как Самопомощь пытается сфальсифицировать результаты выборов в Кривом Роге</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/43194.html</link> 		<description> Появились фото материалов, которые были во время заседания криворожского горизбиркома у членов комиссии от "Самопомощи". На них видна схема, по которой "Самопомощь" пытается сфальсифицировать результаты выборов в Кривом Роге. Схема не только противозаконная, но и достаточно провокационная, что подтверждает фото перехваченной смс-переписки на телефоне Егора Соболева в криворожском горсовете. Тем не менее, Самопомощь продолжает ее упорно реализовывать. &nbsp; "Самопомощь" сошла с ума от безнаказанности. После того как им не удалось силой захватить Кривой Рог и жители города отказались принимать участие в акциях Соболева и Семенченко, в том числе по захвату горсовета, нардепы Садового начали реализовывать юридическую схему фальсификации результатов выборов. И это при том, что она грозит уголовной ответственностью членам районных и городского избиркомов, а решение не будет иметь юридической силы", - сказал председатель криворожского горизбиркома...</description> 		<fulltext>Появились фото материалов, которые были во время заседания криворожского горизбиркома у членов комиссии от "Самопомощи". На них видна схема, по которой "Самопомощь" пытается сфальсифицировать результаты выборов в Кривом Роге. Схема не только противозаконная, но и достаточно провокационная, что подтверждает фото перехваченной смс-переписки на телефоне Егора Соболева в криворожском горсовете. Тем не менее, Самопомощь продолжает ее упорно реализовывать. &nbsp; "Самопомощь" сошла с ума от безнаказанности. После того как им не удалось силой захватить Кривой Рог и жители города отказались принимать участие в акциях Соболева и Семенченко, в том числе по захвату горсовета, нардепы Садового начали реализовывать юридическую схему фальсификации результатов выборов. И это при том, что она грозит уголовной ответственностью членам районных и городского избиркомов, а решение не будет иметь юридической силы", - сказал председатель криворожского горизбиркома Павел Гивель. &nbsp;  &nbsp; Схема "Самопомощи" выглядит следующим образом: &nbsp; Первое. Обеспечить большинство во всех избирательных комиссиях Кривого Рога. Это было сделано путем шантажа коалиции. "Самопомощь" вынудила так называемые демократические партии передать ей квоты на членов комиссий. И теперь во всех комиссиях - и в городской, и в районных абсолютное большинство принадлежит ставленникам партии Андрея Садового. При том, что сразу после выборов представители "Батькивщины" и других партий говорили, что выборы прошли законно. Но всех их быстро убрали из комиссий. Представители Блока Петра Порошенко попытались выступить против, но после того, как одному из членов комиссии от БПП сожгли офис, заявления прекратились. &nbsp; Второе. Заставить принять заведомо незаконное решение о пересчете голосов. Незаконные потому, что районные избирательные комиссии, в соответствии с законом о местных выборах, с 3 декабря (срок окончания избирательного процесса) уже не имеют права рассматривать жалобы, делать пересчет или принимать другие решения относительно выборов, которые состоялись и по которым уже оглашены официальные результаты. Но "Самопомощь", пользуясь тем, что большинство украинцев не знает закона о выборах, будет умалчивать об этом факте, и пиарить обратное. &nbsp; Более того, если члены комиссий будут принимать такие решения, то им грозит уголовная ответственность (ст. 364 Уголовного Кодекса Украины - злоупотребление служебным положением и ч. 3 ст. 157 - за нарушение избирательного процесса. За это полагается срок от 3 до 7 лет). &nbsp; Однако, к началу анонсированного Семеном Семенченко заседания горизбиркома 8 декабря, ни в одной районной избирательной комиссии не смогли заставить членов комиссии пойти на уголовное преступление. И горизбирком имени Садового, дождавшись информации по всем районам, закончил это заседание, запланировав следующее на 9 декабря. &nbsp; При этом комиссия все же приняла одно решение. Они решили обратиться в правоохранительные органы, чтобы те сняли Павла Гивеля с должности главы горизбиркома. Ведь без этого, как и написано в смс-переписке Егора Соболева и Олега Лаврика (также нардепа, руководителя избирательной кампании "Самопомощи") их секретарь не обладает всеми правами, чтобы самостоятельно проводить и утверждать решения горизбиркома. Да и печать по закону у Гивеля. "Юридично потрібно щоб голова засідання розпочав. Якщо він на роботі в секретаря не має на це повноважень" - писал Лаврик Соболеву.   &nbsp; Третье. В парламенте заявить о невозможности пересчета и потребовать перевыборов. Если районные избиркомы все же удастся переломить и заставить принять незаконное решение о пересчете, и это зафиксирует горизбирком, то Соболев и Семенченко должны выступить на заседании временной специальной комиссии (ВСК) парламента или с трибуны Верховной Рады. Они должны сказать, что есть решение районных комиссий о пересчете. После этого вспомнят только об одной части закона о выборах - что пересчитывать комиссии уже не имеют права. А значит, давайте проведем перевыборы. Хоть это и противоречит и украинским законам и международному праву. &nbsp; Следующее заседание Верховной Рады и ВСК - в среду, 9 декабря. Вице-президент США Джозеф Байден 8 декабря выступая в Верховной Раде подчеркнул, что в Украине процветает коррупция и необходимо обеспечивать верховенство закона. Посмотрим - захочет ли на следующий день в этом же зале "Самопомощь" Садового проигнорировать не только законы Украины, но и позицию мирового сообщества. Источник: МинПром &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Появились фото материалов, которые были во время заседания криворожского горизбиркома у членов комиссии от "Самопомощи". На них видна схема, по которой "Самопомощь" пытается сфальсифицировать результаты выборов в Кривом Роге. Схема не только противозаконная, но и достаточно провокационная, что подтверждает фото перехваченной смс-переписки на телефоне Егора Соболева в криворожском горсовете. Тем не менее, Самопомощь продолжает ее упорно реализовывать. &nbsp; "Самопомощь" сошла с ума от безнаказанности. После того как им не удалось силой захватить Кривой Рог и жители города отказались принимать участие в акциях Соболева и Семенченко, в том числе по захвату горсовета, нардепы Садового начали реализовывать юридическую схему фальсификации результатов выборов. И это при том, что она грозит уголовной ответственностью членам районных и городского избиркомов, а решение не будет иметь юридической силы", - сказал председатель криворожского горизбиркома Павел Гивель. &nbsp;  &nbsp; Схема "Самопомощи" выглядит следующим образом: &nbsp; Первое. Обеспечить большинство во всех избирательных комиссиях Кривого Рога. Это было сделано путем шантажа коалиции. "Самопомощь" вынудила так называемые демократические партии передать ей квоты на членов комиссий. И теперь во всех комиссиях - и в городской, и в районных абсолютное большинство принадлежит ставленникам партии Андрея Садового. При том, что сразу после выборов представители "Батькивщины" и других партий говорили, что выборы прошли законно. Но всех их быстро убрали из комиссий. Представители Блока Петра Порошенко попытались выступить против, но после того, как одному из членов комиссии от БПП сожгли офис, заявления прекратились. &nbsp; Второе. Заставить принять заведомо незаконное решение о пересчете голосов. Незаконные потому, что районные избирательные комиссии, в соответствии с законом о местных выборах, с 3 декабря (срок окончания избирательного процесса) уже не имеют права рассматривать жалобы, делать пересчет или принимать другие решения относительно выборов, которые состоялись и по которым уже оглашены официальные результаты. Но "Самопомощь", пользуясь тем, что большинство украинцев не знает закона о выборах, будет умалчивать об этом факте, и пиарить обратное. &nbsp; Более того, если члены комиссий будут принимать такие решения, то им грозит уголовная ответственность (ст. 364 Уголовного Кодекса Украины - злоупотребление служебным положением и ч. 3 ст. 157 - за нарушение избирательного процесса. За это полагается срок от 3 до 7 лет). &nbsp; Однако, к началу анонсированного Семеном Семенченко заседания горизбиркома 8 декабря, ни в одной районной избирательной комиссии не смогли заставить членов комиссии пойти на уголовное преступление. И горизбирком имени Садового, дождавшись информации по всем районам, закончил это заседание, запланировав следующее на 9 декабря. &nbsp; При этом комиссия все же приняла одно решение. Они решили обратиться в правоохранительные органы, чтобы те сняли Павла Гивеля с должности главы горизбиркома. Ведь без этого, как и написано в смс-переписке Егора Соболева и Олега Лаврика (также нардепа, руководителя избирательной кампании "Самопомощи") их секретарь не обладает всеми правами, чтобы самостоятельно проводить и утверждать решения горизбиркома. Да и печать по закону у Гивеля. "Юридично потрібно щоб голова засідання розпочав. Якщо він на роботі в секретаря не має на це повноважень" - писал Лаврик Соболеву.   &nbsp; Третье. В парламенте заявить о невозможности пересчета и потребовать перевыборов. Если районные избиркомы все же удастся переломить и заставить принять незаконное решение о пересчете, и это зафиксирует горизбирком, то Соболев и Семенченко должны выступить на заседании временной специальной комиссии (ВСК) парламента или с трибуны Верховной Рады. Они должны сказать, что есть решение районных комиссий о пересчете. После этого вспомнят только об одной части закона о выборах - что пересчитывать комиссии уже не имеют права. А значит, давайте проведем перевыборы. Хоть это и противоречит и украинским законам и международному праву. &nbsp; Следующее заседание Верховной Рады и ВСК - в среду, 9 декабря. Вице-президент США Джозеф Байден 8 декабря выступая в Верховной Раде подчеркнул, что в Украине процветает коррупция и необходимо обеспечивать верховенство закона. Посмотрим - захочет ли на следующий день в этом же зале "Самопомощь" Садового проигнорировать не только законы Украины, но и позицию мирового сообщества. Источник: МинПром &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 09 Dec 2015 11:07:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-09_10-53-49.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Попытки "Самопомощи" незаконно захватить власть в Кривом Роге привели к нарушению Украиной международных обязательств  </title> 		<link>http://timeua.com/news/2/43149.html</link> 		<description> Действия "Самопомощи" по незаконному захвату власти в Кривом Роге не просто разрушают проевропейский имидж этой партии и лично Андрея Садового, но и привели к тому, что государство Украина грубо нарушает обязательства об обеспечении независимости органов по управлению выборами, установленных целым рядом актов международного права. Оппозиционный уже блок обратился к руководству ОБСЕ, послу ЕС и посольствам иностранных государств для оценки противоправных действий провластной партии "Самопомощь". &nbsp; Так грубым нарушением международных принципов является попытка партии Садового при помощи временной специальной комиссии парламента изменить результаты выборов в Кривом Роге уже после их официального оглашения. &nbsp; При этом в самом Кривом Роге нардепы от Самопомощи Семен Семенченко и Егор Соболев открыто нарушают законы Украины. После того, как жители города отказались принимать участие в их противоправных действиях, Соболев и Семенченко привезли в...</description> 		<fulltext>Действия "Самопомощи" по незаконному захвату власти в Кривом Роге не просто разрушают проевропейский имидж этой партии и лично Андрея Садового, но и привели к тому, что государство Украина грубо нарушает обязательства об обеспечении независимости органов по управлению выборами, установленных целым рядом актов международного права. Оппозиционный уже блок обратился к руководству ОБСЕ, послу ЕС и посольствам иностранных государств для оценки противоправных действий провластной партии "Самопомощь". &nbsp; Так грубым нарушением международных принципов является попытка партии Садового при помощи временной специальной комиссии парламента изменить результаты выборов в Кривом Роге уже после их официального оглашения. &nbsp; При этом в самом Кривом Роге нардепы от Самопомощи Семен Семенченко и Егор Соболев открыто нарушают законы Украины. После того, как жители города отказались принимать участие в их противоправных действиях, Соболев и Семенченко привезли в город вооруженных боевиков, которые под руководством этих нардепов захватывали горсовет, били сотрудников полиции&nbsp; и открыто угрожали председателю городской избирательной комиссии. Правоохранительными органами зафиксирована угроза убийства со стороны Семенченко председателям районных избирательных комиссий от разных политических сил, в том числе, от Блока Петра Порошенко. По факту уже проводится расследование. &nbsp; Текст обращения: "Открытое обращение Оппозиционного блока к Координатору проектов ОБСЕ в Украине, послу Вайдотасу Вербе, Послу ЕС в Украине Яну Томбински, посольствам иностранных государств&nbsp; и международным организациям.&nbsp; Создание временной специальной комиссии Верховной Рады Украины по расследованию нарушений на выборах Криворожского городского головы является грубым нарушением обязательств государства Украина об обеспечении независимости органов по управлению выборами, установленных целым рядом актов международного права. В частности, создание такой специальной комиссии, мандат которой предусматривает ее прямое вмешательство в решении вопросов, отнесенных законом к компетенции избирательных комиссий, является нарушением Украиной ее обязательств: 1. Международного пакта ООН о гражданских и политических правах 1966 г. 2. Копенгагенского документа ОБСЕ от 1990 г. З. Кодекса надлежащей практики в избирательных вопросах Венецианской комиссии. Соблюдение положений последнего из названных документов всегда является одном из критериев, по которым международное сообщество оценивает способность государства проводить свободные и справедливые выборы. Прямое вмешательство органа законодательной власти - Верховной Рады Украины - проявившиеся в создании временной специальной комиссии по вопросам проверки фактов нарушений во время проведения повторного голосования на выборах Криворожского городского головы 15 ноября 2015 г. является беспрецедентным в истории Украины актом. Принятие украинским парламентом соответствующего постановления способно всерьез и надолго подорвать имидж Украины как демократического правового государства, Конституция которого гарантирует принцип верховенства права, в глазах всего международного сообщества: как иностранных государств, так и международных организаций. Поражающие своим правовым нигилизмом первые решения указанной специальной комиссии стали свидетельством того, что ее основной целью является не объективная оценка общественно-политической ситуации, сложившейся в результате законного проведения выборов криворожского городского головы. Подлинная цель создания этой комиссии - пересмотр законных результатов указанных выборов, обанкротившейся политической силой, оказавшейся неспособной ни выдвинуть достойного кандидата на выборах мэра Кривого Рога, ни признать волю избирателей города, выраженную ими в каждом избирательном бюллетене. Последствия пересмотра законного волеизъявления избирателей могут стать катастрофическими для партии, которая позиционирует себя как проевропейская - Объединения "Самопомощь" и лично для ее лидера гражданина Садового. Массовый подвоз в Кривой Рог иногородних боевиков призван создать иллюзию несогласия жителей города с законными результатами выборов. Эти боевики открыто угрожали председателю городской избирательной комиссии и унижали его. Они же во главе с представителями своих хозяев - Семеном Семенченко и Егором Соболевым - угрожали убийством председателям районных избирательных комиссий от разных политических сил, в том числе, от Блока Петра Порошенко. Многочисленные захваты городского совета данными боевиками показали истинное звериное лицо этих псевдодемократов. Политическая партия "Оппозиционный блок" выражает надежду на быструю и эффективную оценку указанных противоправных действий как со стороны правоохранительных органов - Службы безопасности Украины, Генеральной прокуратуры Украины, Национальной полиции, так и со стороны международного сообщества. Фальсификаторы выборов, действующие под вывеской "Самопомощи", уводят Украину все дальше от европейских ценностей и международных стандартов демократии&raquo;, - сказано в обращении "Оппозиционного блока". &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Действия "Самопомощи" по незаконному захвату власти в Кривом Роге не просто разрушают проевропейский имидж этой партии и лично Андрея Садового, но и привели к тому, что государство Украина грубо нарушает обязательства об обеспечении независимости органов по управлению выборами, установленных целым рядом актов международного права. Оппозиционный уже блок обратился к руководству ОБСЕ, послу ЕС и посольствам иностранных государств для оценки противоправных действий провластной партии "Самопомощь". &nbsp; Так грубым нарушением международных принципов является попытка партии Садового при помощи временной специальной комиссии парламента изменить результаты выборов в Кривом Роге уже после их официального оглашения. &nbsp; При этом в самом Кривом Роге нардепы от Самопомощи Семен Семенченко и Егор Соболев открыто нарушают законы Украины. После того, как жители города отказались принимать участие в их противоправных действиях, Соболев и Семенченко привезли в город вооруженных боевиков, которые под руководством этих нардепов захватывали горсовет, били сотрудников полиции&nbsp; и открыто угрожали председателю городской избирательной комиссии. Правоохранительными органами зафиксирована угроза убийства со стороны Семенченко председателям районных избирательных комиссий от разных политических сил, в том числе, от Блока Петра Порошенко. По факту уже проводится расследование. &nbsp; Текст обращения: "Открытое обращение Оппозиционного блока к Координатору проектов ОБСЕ в Украине, послу Вайдотасу Вербе, Послу ЕС в Украине Яну Томбински, посольствам иностранных государств&nbsp; и международным организациям.&nbsp; Создание временной специальной комиссии Верховной Рады Украины по расследованию нарушений на выборах Криворожского городского головы является грубым нарушением обязательств государства Украина об обеспечении независимости органов по управлению выборами, установленных целым рядом актов международного права. В частности, создание такой специальной комиссии, мандат которой предусматривает ее прямое вмешательство в решении вопросов, отнесенных законом к компетенции избирательных комиссий, является нарушением Украиной ее обязательств: 1. Международного пакта ООН о гражданских и политических правах 1966 г. 2. Копенгагенского документа ОБСЕ от 1990 г. З. Кодекса надлежащей практики в избирательных вопросах Венецианской комиссии. Соблюдение положений последнего из названных документов всегда является одном из критериев, по которым международное сообщество оценивает способность государства проводить свободные и справедливые выборы. Прямое вмешательство органа законодательной власти - Верховной Рады Украины - проявившиеся в создании временной специальной комиссии по вопросам проверки фактов нарушений во время проведения повторного голосования на выборах Криворожского городского головы 15 ноября 2015 г. является беспрецедентным в истории Украины актом. Принятие украинским парламентом соответствующего постановления способно всерьез и надолго подорвать имидж Украины как демократического правового государства, Конституция которого гарантирует принцип верховенства права, в глазах всего международного сообщества: как иностранных государств, так и международных организаций. Поражающие своим правовым нигилизмом первые решения указанной специальной комиссии стали свидетельством того, что ее основной целью является не объективная оценка общественно-политической ситуации, сложившейся в результате законного проведения выборов криворожского городского головы. Подлинная цель создания этой комиссии - пересмотр законных результатов указанных выборов, обанкротившейся политической силой, оказавшейся неспособной ни выдвинуть достойного кандидата на выборах мэра Кривого Рога, ни признать волю избирателей города, выраженную ими в каждом избирательном бюллетене. Последствия пересмотра законного волеизъявления избирателей могут стать катастрофическими для партии, которая позиционирует себя как проевропейская - Объединения "Самопомощь" и лично для ее лидера гражданина Садового. Массовый подвоз в Кривой Рог иногородних боевиков призван создать иллюзию несогласия жителей города с законными результатами выборов. Эти боевики открыто угрожали председателю городской избирательной комиссии и унижали его. Они же во главе с представителями своих хозяев - Семеном Семенченко и Егором Соболевым - угрожали убийством председателям районных избирательных комиссий от разных политических сил, в том числе, от Блока Петра Порошенко. Многочисленные захваты городского совета данными боевиками показали истинное звериное лицо этих псевдодемократов. Политическая партия "Оппозиционный блок" выражает надежду на быструю и эффективную оценку указанных противоправных действий как со стороны правоохранительных органов - Службы безопасности Украины, Генеральной прокуратуры Украины, Национальной полиции, так и со стороны международного сообщества. Фальсификаторы выборов, действующие под вывеской "Самопомощи", уводят Украину все дальше от европейских ценностей и международных стандартов демократии&raquo;, - сказано в обращении "Оппозиционного блока". &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 08 Dec 2015 12:14:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-08_12-13-31.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Семенченко, участвуя в штурме Донецкой ОГА на стороне ДНР, начал войну на Донбассе, - Ю. Вилкул</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/43108.html</link> 		<description> Мэр Кривого Рога Юрий Вилкул обратился к Президенту Украины Петру Порошенко и руководителям правоохранительных органов с просьбой не дать Семену Семенченко дестабилизировать ситуацию в городе. &nbsp; &laquo;Сегодня Семенченко и Соболев ворвались в Криворожский горсовет, напали с вооруженными людьми на меня, когда я вел прием граждан. Я сказал Семенченко, что он негодяй и что он начал войну на Донбассе - есть видео как Семенченко вместе с другим сторонниками ДНР захватывал Донецкую облгосадминистрацию. Потом, когда Семенченко (его настоящее имя - Константин Гришин) не смог стать начальником в ДНР, он начал обманывать всех в Украине. Сейчас он приехал в Кривой Рог и теперь здесь захватывает горсовет, угрожает членам избирательных комиссий, нападает на людей. Я обращаюсь к руководству страны и правоохранительных органов не дать Семенченко дестабилизировать ситуацию в Кривом Роге. У этого подонка есть такой опыт&raquo;, - подчеркнул Юрий Вилкул.  Источник:...</description> 		<fulltext>Мэр Кривого Рога Юрий Вилкул обратился к Президенту Украины Петру Порошенко и руководителям правоохранительных органов с просьбой не дать Семену Семенченко дестабилизировать ситуацию в городе. &nbsp; &laquo;Сегодня Семенченко и Соболев ворвались в Криворожский горсовет, напали с вооруженными людьми на меня, когда я вел прием граждан. Я сказал Семенченко, что он негодяй и что он начал войну на Донбассе - есть видео как Семенченко вместе с другим сторонниками ДНР захватывал Донецкую облгосадминистрацию. Потом, когда Семенченко (его настоящее имя - Константин Гришин) не смог стать начальником в ДНР, он начал обманывать всех в Украине. Сейчас он приехал в Кривой Рог и теперь здесь захватывает горсовет, угрожает членам избирательных комиссий, нападает на людей. Я обращаюсь к руководству страны и правоохранительных органов не дать Семенченко дестабилизировать ситуацию в Кривом Роге. У этого подонка есть такой опыт&raquo;, - подчеркнул Юрий Вилкул.  Источник: ГолосUA&nbsp; &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Мэр Кривого Рога Юрий Вилкул обратился к Президенту Украины Петру Порошенко и руководителям правоохранительных органов с просьбой не дать Семену Семенченко дестабилизировать ситуацию в городе. &nbsp; &laquo;Сегодня Семенченко и Соболев ворвались в Криворожский горсовет, напали с вооруженными людьми на меня, когда я вел прием граждан. Я сказал Семенченко, что он негодяй и что он начал войну на Донбассе - есть видео как Семенченко вместе с другим сторонниками ДНР захватывал Донецкую облгосадминистрацию. Потом, когда Семенченко (его настоящее имя - Константин Гришин) не смог стать начальником в ДНР, он начал обманывать всех в Украине. Сейчас он приехал в Кривой Рог и теперь здесь захватывает горсовет, угрожает членам избирательных комиссий, нападает на людей. Я обращаюсь к руководству страны и правоохранительных органов не дать Семенченко дестабилизировать ситуацию в Кривом Роге. У этого подонка есть такой опыт&raquo;, - подчеркнул Юрий Вилкул.  Источник: ГолосUA&nbsp; &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 07 Dec 2015 14:24:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-07_14-24-20.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Юрий Вилкул эвакуировался из мэрии Кривого Рога</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/43107.html</link> 		<description> В здании горсовета Кривого Рога сейчас находится несколько сторонников экс-кандидата в мэры города Юрия Милобога от "Самопомщи". Именно они ни не пустили в мэрию Юрия Вилкула. Об этом сообщил нардеп от "Самопомочи" Егор Соболев, пишет&nbsp;dialog.ua. По его словам, Юрий Вилкул прошел в здание через черный вход, но его вовремя заметили активисты, которые попросили не провоцировать людей и покинуть помещение. Он отметил, что на данный момент Юрия Вилкула нет в мэрии. "Правильно сделал. Самосуд не нужен ни ему, ни нам", - резюмировал парламентарий. Нардеп Семен Семенченко объявил экстренный сбор активистов под стенами горсовета. А позже сообщил, что временная специальная комиссия ВР приняла решение, что выборы городского головы Кривога Рога прошли с нарушениями. Напомним,&nbsp;29 ноября в Кривом Роге активисты провели народное Вече, чтобы оспорить и выразить свой протест против результатов выборов мэра города. &nbsp; &nbsp;</description> 		<fulltext>В здании горсовета Кривого Рога сейчас находится несколько сторонников экс-кандидата в мэры города Юрия Милобога от "Самопомщи". Именно они ни не пустили в мэрию Юрия Вилкула. Об этом сообщил нардеп от "Самопомочи" Егор Соболев, пишет&nbsp;dialog.ua. По его словам, Юрий Вилкул прошел в здание через черный вход, но его вовремя заметили активисты, которые попросили не провоцировать людей и покинуть помещение. Он отметил, что на данный момент Юрия Вилкула нет в мэрии. "Правильно сделал. Самосуд не нужен ни ему, ни нам", - резюмировал парламентарий. Нардеп Семен Семенченко объявил экстренный сбор активистов под стенами горсовета. А позже сообщил, что временная специальная комиссия ВР приняла решение, что выборы городского головы Кривога Рога прошли с нарушениями. Напомним,&nbsp;29 ноября в Кривом Роге активисты провели народное Вече, чтобы оспорить и выразить свой протест против результатов выборов мэра города. &nbsp; &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>В здании горсовета Кривого Рога сейчас находится несколько сторонников экс-кандидата в мэры города Юрия Милобога от "Самопомщи". Именно они ни не пустили в мэрию Юрия Вилкула. Об этом сообщил нардеп от "Самопомочи" Егор Соболев, пишет&nbsp;dialog.ua. По его словам, Юрий Вилкул прошел в здание через черный вход, но его вовремя заметили активисты, которые попросили не провоцировать людей и покинуть помещение. Он отметил, что на данный момент Юрия Вилкула нет в мэрии. "Правильно сделал. Самосуд не нужен ни ему, ни нам", - резюмировал парламентарий. Нардеп Семен Семенченко объявил экстренный сбор активистов под стенами горсовета. А позже сообщил, что временная специальная комиссия ВР приняла решение, что выборы городского головы Кривога Рога прошли с нарушениями. Напомним,&nbsp;29 ноября в Кривом Роге активисты провели народное Вече, чтобы оспорить и выразить свой протест против результатов выборов мэра города. &nbsp; &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 07 Dec 2015 13:10:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-07_13-06-51.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>На вече в Кривом Роге активисты призвали Раду назначить новые выборы</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/43078.html</link> 		<description> У стен Криворожского гориполкома прошло 3-е по счету народное вече.В этот раз участники акции подписали заявления на имя председателя Верховной Рады Украины Владимира Гройсмана и руководителей всех парламентских фракций об обеспечении проведения новых выборов городского головы и городского совета Кривого Рога. Как пишет telegraf.com.ua, об этом в Фейсбуке сообщил народный депутат от "Самопомочи" Егор Соболев."Вече Кривого Рога отправляет делегатов в Киев - к Президенту и руководителям фракций в Верховной Рада. Требование: обеспечить проведение новых выборов городского головы, которые были сфальсифицированы в пользу Юрия Вилкула, и городского совета Кривого Рога, где фракции "Батькивщины" и Радикальной партии перешли на сторону фальсификатора, и не собираются сдавать мандаты даже после объявления об их роспуске их партиями", - отметил Егор Соболев.По его мнению, выходом на улицу в Кривом Роге люди остановили фальсификацию. "Вилкул скрывается, мэрия...</description> 		<fulltext>У стен Криворожского гориполкома прошло 3-е по счету народное вече.В этот раз участники акции подписали заявления на имя председателя Верховной Рады Украины Владимира Гройсмана и руководителей всех парламентских фракций об обеспечении проведения новых выборов городского головы и городского совета Кривого Рога. Как пишет telegraf.com.ua, об этом в Фейсбуке сообщил народный депутат от "Самопомочи" Егор Соболев."Вече Кривого Рога отправляет делегатов в Киев - к Президенту и руководителям фракций в Верховной Рада. Требование: обеспечить проведение новых выборов городского головы, которые были сфальсифицированы в пользу Юрия Вилкула, и городского совета Кривого Рога, где фракции "Батькивщины" и Радикальной партии перешли на сторону фальсификатора, и не собираются сдавать мандаты даже после объявления об их роспуске их партиями", - отметил Егор Соболев.По его мнению, выходом на улицу в Кривом Роге люди остановили фальсификацию. "Вилкул скрывается, мэрия под общественной охраной, очищенная от изменников городская избирательная комиссия тоже, ответственные за фальсификации районные избиркомы разогнаны", - заверяет нардеп.Также Соболев сообщил, что в город Хатией Деканоидзе отправлены новый начальник внутренней безопасности Национальной полиции и следственная группа из Киева, которые заинтересованы информацией о связи руководителей полиции города с криминалитетом."Теперь слово за Президентом и Парламентом. Нужно правовое решение, которое заберет людей с улиц и покажет им, что государство защищает их права. Новые выборы являются лучшим выходом", - убежден нардеп.Раньше Соболев заявил, что его помощника избил начальник полиции Кривого Рога.Напомним, после местных выборов и объявления победителем на них Юрия Вилкула в Кривом Роге продолжаются митинги с требованием пересмотреть итоги голосования. Перед горсоветом проходят народные вече, активисты установили палатки.В Кривом Роге также работает Временная следственная комиссия Верховной Рады относительно расследования фальсификаций во время выборов.</fulltext> 		<yandex:full-text>У стен Криворожского гориполкома прошло 3-е по счету народное вече.В этот раз участники акции подписали заявления на имя председателя Верховной Рады Украины Владимира Гройсмана и руководителей всех парламентских фракций об обеспечении проведения новых выборов городского головы и городского совета Кривого Рога. Как пишет telegraf.com.ua, об этом в Фейсбуке сообщил народный депутат от "Самопомочи" Егор Соболев."Вече Кривого Рога отправляет делегатов в Киев - к Президенту и руководителям фракций в Верховной Рада. Требование: обеспечить проведение новых выборов городского головы, которые были сфальсифицированы в пользу Юрия Вилкула, и городского совета Кривого Рога, где фракции "Батькивщины" и Радикальной партии перешли на сторону фальсификатора, и не собираются сдавать мандаты даже после объявления об их роспуске их партиями", - отметил Егор Соболев.По его мнению, выходом на улицу в Кривом Роге люди остановили фальсификацию. "Вилкул скрывается, мэрия под общественной охраной, очищенная от изменников городская избирательная комиссия тоже, ответственные за фальсификации районные избиркомы разогнаны", - заверяет нардеп.Также Соболев сообщил, что в город Хатией Деканоидзе отправлены новый начальник внутренней безопасности Национальной полиции и следственная группа из Киева, которые заинтересованы информацией о связи руководителей полиции города с криминалитетом."Теперь слово за Президентом и Парламентом. Нужно правовое решение, которое заберет людей с улиц и покажет им, что государство защищает их права. Новые выборы являются лучшим выходом", - убежден нардеп.Раньше Соболев заявил, что его помощника избил начальник полиции Кривого Рога.Напомним, после местных выборов и объявления победителем на них Юрия Вилкула в Кривом Роге продолжаются митинги с требованием пересмотреть итоги голосования. Перед горсоветом проходят народные вече, активисты установили палатки.В Кривом Роге также работает Временная следственная комиссия Верховной Рады относительно расследования фальсификаций во время выборов.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 07 Dec 2015 08:33:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-07_07-56-40.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Суд удовлетворил иск Оппоблока и признал незаконным решение криворожского горизбиркома о роспуске районных избирательных комиссий</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/43066.html</link> 		<description> Суд отменил действия членов криворожского избиркома, принимавших незаконные решения в пользу проигравшего выборы кандидата Юрия Милобога. А заявления нардепа Семена Семенченко за несколько часов до окончания суда оказались очередной ложью и попыткой давить на суд. &nbsp; &nbsp;Днепропетровский окружной административный суд частично удовлетворил иск &laquo;Оппозиционного блока&raquo; и признал незаконными действия отдельных членов криворожской городской избирательной комиссии. Это касается секретаря комиссии Павла Демченко, который нарушил порядок сбора заседания ночью 30.11.2015. Суд также признал противоправными и отменил решение горизбиркома о прекращении полномочий шести территориальных районных в городе Кривом Роге избирательных комиссий, принятого ночью 30.11.2015 с нарушением закона Украины о местных выборах. &nbsp; &nbsp;Адвокат Людмила Селиванова отметила, что "в отличие от провокаторов под предводительством Семенченко и Соболева, которые в...</description> 		<fulltext>Суд отменил действия членов криворожского избиркома, принимавших незаконные решения в пользу проигравшего выборы кандидата Юрия Милобога. А заявления нардепа Семена Семенченко за несколько часов до окончания суда оказались очередной ложью и попыткой давить на суд. &nbsp; &nbsp;Днепропетровский окружной административный суд частично удовлетворил иск &laquo;Оппозиционного блока&raquo; и признал незаконными действия отдельных членов криворожской городской избирательной комиссии. Это касается секретаря комиссии Павла Демченко, который нарушил порядок сбора заседания ночью 30.11.2015. Суд также признал противоправными и отменил решение горизбиркома о прекращении полномочий шести территориальных районных в городе Кривом Роге избирательных комиссий, принятого ночью 30.11.2015 с нарушением закона Украины о местных выборах. &nbsp; &nbsp;Адвокат Людмила Селиванова отметила, что "в отличие от провокаторов под предводительством Семенченко и Соболева, которые в последние дни бесчинствуют в Кривом Роге, захватывают горсовет, бьют людей, даже угрожают убийством членам избирательных комиссий, пытаясь силой втянуть город и горожан в политические распри, &laquo;Оппозиционный блок&raquo; действует исключительно в правовом поле. И этосегодня со всей очевидностью показал результат судебного заседания". &nbsp; Она подчеркнула, что Коллегия судей в 23:15 удалилась в совещательную комнату для принятия решения. Однако, почти за час до этого народный депутат Украины от "Самопомощи" Семен Семенченко уже в 22:23 (в это же время только проходили судебные дебаты по указанному делу) разместил статью о том, что "только что суд Днепропетровска отклонил жалобу "Оппоблока" о роспуске районных избирательных комиссий". Об этом он сообщил на своей странице в &laquo;Фейсбуке&raquo; и на информационных сайтах. &nbsp; &nbsp;"Через несколько часов все увидели, что это было очередной ложью Семенченко. Подобные действия упомянутого народного депутата являются ничем другим как давлением на суд, рассматривающем иск "Оппозиционного блока". В присущей отдельным лицам, представляющим "Самопомощь", манере искажать информацию и дезинформировать жителей Днепропетровской области и всей Украины, Семенченко разместил недостоверную информацию. Следует отметить, что на момент, когда его статья была размещена, судом не было принято никакого решения по иску "Оппозиционного блока". Семенченко просто еще раз показал, что он врет ", - подчеркнул народный депутат Украины Дмитрий Шпенов. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Суд отменил действия членов криворожского избиркома, принимавших незаконные решения в пользу проигравшего выборы кандидата Юрия Милобога. А заявления нардепа Семена Семенченко за несколько часов до окончания суда оказались очередной ложью и попыткой давить на суд. &nbsp; &nbsp;Днепропетровский окружной административный суд частично удовлетворил иск &laquo;Оппозиционного блока&raquo; и признал незаконными действия отдельных членов криворожской городской избирательной комиссии. Это касается секретаря комиссии Павла Демченко, который нарушил порядок сбора заседания ночью 30.11.2015. Суд также признал противоправными и отменил решение горизбиркома о прекращении полномочий шести территориальных районных в городе Кривом Роге избирательных комиссий, принятого ночью 30.11.2015 с нарушением закона Украины о местных выборах. &nbsp; &nbsp;Адвокат Людмила Селиванова отметила, что "в отличие от провокаторов под предводительством Семенченко и Соболева, которые в последние дни бесчинствуют в Кривом Роге, захватывают горсовет, бьют людей, даже угрожают убийством членам избирательных комиссий, пытаясь силой втянуть город и горожан в политические распри, &laquo;Оппозиционный блок&raquo; действует исключительно в правовом поле. И этосегодня со всей очевидностью показал результат судебного заседания". &nbsp; Она подчеркнула, что Коллегия судей в 23:15 удалилась в совещательную комнату для принятия решения. Однако, почти за час до этого народный депутат Украины от "Самопомощи" Семен Семенченко уже в 22:23 (в это же время только проходили судебные дебаты по указанному делу) разместил статью о том, что "только что суд Днепропетровска отклонил жалобу "Оппоблока" о роспуске районных избирательных комиссий". Об этом он сообщил на своей странице в &laquo;Фейсбуке&raquo; и на информационных сайтах. &nbsp; &nbsp;"Через несколько часов все увидели, что это было очередной ложью Семенченко. Подобные действия упомянутого народного депутата являются ничем другим как давлением на суд, рассматривающем иск "Оппозиционного блока". В присущей отдельным лицам, представляющим "Самопомощь", манере искажать информацию и дезинформировать жителей Днепропетровской области и всей Украины, Семенченко разместил недостоверную информацию. Следует отметить, что на момент, когда его статья была размещена, судом не было принято никакого решения по иску "Оппозиционного блока". Семенченко просто еще раз показал, что он врет ", - подчеркнул народный депутат Украины Дмитрий Шпенов. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Sat, 05 Dec 2015 11:56:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-05_11-55-34.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title> Апелляционный суд не усмотрел нарушений при возврате жалоб проигравшего кандидата в мэры Кривого Рога Юрия Милобога</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/43065.html</link> 		<description> Жалобы Милобога были лишь поводом, чтобы затянуть избирательный процесс &nbsp;Днепропетровский апелляционный административный суд не усмотрел нарушений при возврате жалоб проигравшего кандидата в мэры Кривого Рога Юрия Милобога. Следовательно, территориальная городская избирательная комиссия, которая действовала под давлением со стороны приехавших в Кривой Рог нардепов Соболева и Семенченко, незаконно распустила районные комиссии. Соответствующее решение суд принял в пятницу, 4 декабря 2015 года. &nbsp;Во время заседания суда было отмечено, что жалобы в избирательные комиссии Милобогом были поданы только после оглашения результатов выборов. Во время выборов и при подведении итогов никаких жалоб ни в районные, ни в городские комиссии никто не подавал. &nbsp;Представитель Дзержинской районной в городе Кривом Роге избирательной комиссии Антон Борисенко отметил, что суду была предоставлена исчерпывающая информация, демонстрирующая, что жалобы были лишь поводом, чтобы...</description> 		<fulltext>Жалобы Милобога были лишь поводом, чтобы затянуть избирательный процесс &nbsp;Днепропетровский апелляционный административный суд не усмотрел нарушений при возврате жалоб проигравшего кандидата в мэры Кривого Рога Юрия Милобога. Следовательно, территориальная городская избирательная комиссия, которая действовала под давлением со стороны приехавших в Кривой Рог нардепов Соболева и Семенченко, незаконно распустила районные комиссии. Соответствующее решение суд принял в пятницу, 4 декабря 2015 года. &nbsp;Во время заседания суда было отмечено, что жалобы в избирательные комиссии Милобогом были поданы только после оглашения результатов выборов. Во время выборов и при подведении итогов никаких жалоб ни в районные, ни в городские комиссии никто не подавал. &nbsp;Представитель Дзержинской районной в городе Кривом Роге избирательной комиссии Антон Борисенко отметил, что суду была предоставлена исчерпывающая информация, демонстрирующая, что жалобы были лишь поводом, чтобы затянуть избирательный процесс. &nbsp;&laquo;Мы попросили учесть суд, что эти жалобы подавались теми, кто не имел никакого отношения к спецучасткам и попросту не мог там находиться. Например, жалобы от сторонников Милобога по спецучастку в перинатальном центре Кривого Рога поданы мужчинами, которые там точно не могли находиться. Аналогично было в протуберкулезном диспансере. Это закрытое лечебное учреждение, в которое простой человек с улицы не попадет, а жалобы от Милобога там тоже подавали совершенно посторонние лица, как выяснилось, нет даже подписей в журнале посещений. Это была просто имитация жалоб, чтобы затянуть избирательный процесс. Кроме того, жалобы составлены не должным образом - без указания данных людей, которые подавали жалобы&raquo;, - отметил Борисенко.</fulltext> 		<yandex:full-text>Жалобы Милобога были лишь поводом, чтобы затянуть избирательный процесс &nbsp;Днепропетровский апелляционный административный суд не усмотрел нарушений при возврате жалоб проигравшего кандидата в мэры Кривого Рога Юрия Милобога. Следовательно, территориальная городская избирательная комиссия, которая действовала под давлением со стороны приехавших в Кривой Рог нардепов Соболева и Семенченко, незаконно распустила районные комиссии. Соответствующее решение суд принял в пятницу, 4 декабря 2015 года. &nbsp;Во время заседания суда было отмечено, что жалобы в избирательные комиссии Милобогом были поданы только после оглашения результатов выборов. Во время выборов и при подведении итогов никаких жалоб ни в районные, ни в городские комиссии никто не подавал. &nbsp;Представитель Дзержинской районной в городе Кривом Роге избирательной комиссии Антон Борисенко отметил, что суду была предоставлена исчерпывающая информация, демонстрирующая, что жалобы были лишь поводом, чтобы затянуть избирательный процесс. &nbsp;&laquo;Мы попросили учесть суд, что эти жалобы подавались теми, кто не имел никакого отношения к спецучасткам и попросту не мог там находиться. Например, жалобы от сторонников Милобога по спецучастку в перинатальном центре Кривого Рога поданы мужчинами, которые там точно не могли находиться. Аналогично было в протуберкулезном диспансере. Это закрытое лечебное учреждение, в которое простой человек с улицы не попадет, а жалобы от Милобога там тоже подавали совершенно посторонние лица, как выяснилось, нет даже подписей в журнале посещений. Это была просто имитация жалоб, чтобы затянуть избирательный процесс. Кроме того, жалобы составлены не должным образом - без указания данных людей, которые подавали жалобы&raquo;, - отметил Борисенко.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Fri, 04 Dec 2015 21:56:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-04_21-57-37.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Филатов озвучил "единственное приемлемое" новое название Днепропетровска</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/43006.html</link> 		<description> Мэр Днепропетровска Борис Филатов рассказал, что единственным приемлемым новым названием города может быть "Днепр". "Я лично считаю, что единственный приемлемый вариант, который может быть, - это "Днепр". Все остальное не будет воспринято, это однозначно", - заявил он в интервью ВВС Украина. По его словам, городской совет до 21 ноября не успел принять решение относительно нового названия, как предусматривает закон, так что теперь этим должна заниматься исключительно Верховная Рада."Это уже не компетенция городского главы и нынешнего состава горсовета. Сейчас "голова" должна болеть у Верховной Рады", - добавил он.</description> 		<fulltext>Мэр Днепропетровска Борис Филатов рассказал, что единственным приемлемым новым названием города может быть "Днепр". "Я лично считаю, что единственный приемлемый вариант, который может быть, - это "Днепр". Все остальное не будет воспринято, это однозначно", - заявил он в интервью ВВС Украина. По его словам, городской совет до 21 ноября не успел принять решение относительно нового названия, как предусматривает закон, так что теперь этим должна заниматься исключительно Верховная Рада."Это уже не компетенция городского главы и нынешнего состава горсовета. Сейчас "голова" должна болеть у Верховной Рады", - добавил он.</fulltext> 		<yandex:full-text>Мэр Днепропетровска Борис Филатов рассказал, что единственным приемлемым новым названием города может быть "Днепр". "Я лично считаю, что единственный приемлемый вариант, который может быть, - это "Днепр". Все остальное не будет воспринято, это однозначно", - заявил он в интервью ВВС Украина. По его словам, городской совет до 21 ноября не успел принять решение относительно нового названия, как предусматривает закон, так что теперь этим должна заниматься исключительно Верховная Рада."Это уже не компетенция городского главы и нынешнего состава горсовета. Сейчас "голова" должна болеть у Верховной Рады", - добавил он.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 03 Dec 2015 15:45:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-03_15-45-09.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Кривом Роге проигравший кандидат в мэры устроил драку с работниками горизбиркома</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/42981.html</link> 		<description> На заседании городской территориальной избирательной комиссии Кривого Рога неизвестные люди, представившиеся активистами и проигравший кандидат в мэры Юрий Милобог напали на членов избирательной комиссии и устроили драку. Об этом сообщает utro.ua.&nbsp;В помещении стоял едкий запах слезоточивого газа. На место происшествия приехали около ста работников правоохранительных органов, начаты следственные действия.</description> 		<fulltext>На заседании городской территориальной избирательной комиссии Кривого Рога неизвестные люди, представившиеся активистами и проигравший кандидат в мэры Юрий Милобог напали на членов избирательной комиссии и устроили драку. Об этом сообщает utro.ua.&nbsp;В помещении стоял едкий запах слезоточивого газа. На место происшествия приехали около ста работников правоохранительных органов, начаты следственные действия.</fulltext> 		<yandex:full-text>На заседании городской территориальной избирательной комиссии Кривого Рога неизвестные люди, представившиеся активистами и проигравший кандидат в мэры Юрий Милобог напали на членов избирательной комиссии и устроили драку. Об этом сообщает utro.ua.&nbsp;В помещении стоял едкий запах слезоточивого газа. На место происшествия приехали около ста работников правоохранительных органов, начаты следственные действия.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 03 Dec 2015 10:44:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-03_10-36-34.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Борис Филатов хочет быть похожим на Каддафи и пытается построить в Днепропетровске ручную вертикаль власти, - Суханов</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/42964.html</link> 		<description> В Днепропетровске на все ключевые должности назначаются только представители &laquo;УКРОПа&raquo;, а в горсовете Филатов организовал чистку &laquo;неугодных&raquo;. &laquo;Борис Филатов хочет быть похожим на Каддафи и пытается построить в Днепропетровске ручную вертикаль власти. Он хочет открыть себе бесконтрольный доступ к бюджетным деньгам, чтобы распоряжаться, как ему вздумается. Другие партии не получают ни одной ключевой должности в районах, а в горсовете организована чистка неугодных. Филатов оказывает личное давление на депутатов районных советов, чтобы главами районов были только представители &laquo;УКРОПа&raquo; и подконтрольные ему депутаты, которых он рассовал по другим партиям&raquo;, - сказал депутат горсовета Сергей Суханов. Он подчеркнул, что Каддафи плохо закончил.  &nbsp; Перед началом первой сессии в Ленинском районе, на которой выбирался глава района, Борис Филатов лично приехал в райсовет и давил на депутатов, требуя...</description> 		<fulltext>В Днепропетровске на все ключевые должности назначаются только представители &laquo;УКРОПа&raquo;, а в горсовете Филатов организовал чистку &laquo;неугодных&raquo;. &laquo;Борис Филатов хочет быть похожим на Каддафи и пытается построить в Днепропетровске ручную вертикаль власти. Он хочет открыть себе бесконтрольный доступ к бюджетным деньгам, чтобы распоряжаться, как ему вздумается. Другие партии не получают ни одной ключевой должности в районах, а в горсовете организована чистка неугодных. Филатов оказывает личное давление на депутатов районных советов, чтобы главами районов были только представители &laquo;УКРОПа&raquo; и подконтрольные ему депутаты, которых он рассовал по другим партиям&raquo;, - сказал депутат горсовета Сергей Суханов. Он подчеркнул, что Каддафи плохо закончил.  &nbsp; Перед началом первой сессии в Ленинском районе, на которой выбирался глава района, Борис Филатов лично приехал в райсовет и давил на депутатов, требуя проголосовать за представителя &laquo;УКРОПа&raquo; Олега Денисенко. В результате с отрывом в четыре голоса Денисенко и победил, за него проголосовали 23 депутата, за Коваленко (&laquo;Оппозиционный блок&raquo;) - 19 депутатов. &nbsp;  &nbsp; В Ленинском районном совете 42 депутата, из них 14 - &laquo;Оппозиционный блок&raquo;, 13 - &laquo;УКРОП&raquo;, 5 - БПП, 4 - &laquo;Громадська сила&raquo;, 3 - &laquo;Відродження&raquo;, 3 - Радикальная партия. &nbsp;  &nbsp; &laquo;Филатов и его партнер Корбан позволяют себе жесточайшие оскорбления в адрес Президента Украины Петра Порошенко. Но как же происходит, что на уровне Днепропетровска представители БПП голосуют за ставленников Филатова? Замкомбата &laquo;Правого Сектора&raquo; Валентин Манько дает показания, что Корбан через своих людей в горсовете украл из бюджета Днепропетровска 2 млрд. грн., а представители президентской партии поддерживают при голосовании людей Филатова и Корбана. Не пора ли Юрию Луценко разобраться в том, что происходит в Днепропетровске, и какие коррупционные схемы и &laquo;договорняки&raquo; действуют при голосовании и назначениях? Если так пойдет и дальше, то представители &laquo;УКРОПа&raquo; сделают себе Днепропетровскую рейдерскую республику, которая открыто выступит против Украины&raquo;, - сказал Суханов. &nbsp; Источник: ГолосUA</fulltext> 		<yandex:full-text>В Днепропетровске на все ключевые должности назначаются только представители &laquo;УКРОПа&raquo;, а в горсовете Филатов организовал чистку &laquo;неугодных&raquo;. &laquo;Борис Филатов хочет быть похожим на Каддафи и пытается построить в Днепропетровске ручную вертикаль власти. Он хочет открыть себе бесконтрольный доступ к бюджетным деньгам, чтобы распоряжаться, как ему вздумается. Другие партии не получают ни одной ключевой должности в районах, а в горсовете организована чистка неугодных. Филатов оказывает личное давление на депутатов районных советов, чтобы главами районов были только представители &laquo;УКРОПа&raquo; и подконтрольные ему депутаты, которых он рассовал по другим партиям&raquo;, - сказал депутат горсовета Сергей Суханов. Он подчеркнул, что Каддафи плохо закончил.  &nbsp; Перед началом первой сессии в Ленинском районе, на которой выбирался глава района, Борис Филатов лично приехал в райсовет и давил на депутатов, требуя проголосовать за представителя &laquo;УКРОПа&raquo; Олега Денисенко. В результате с отрывом в четыре голоса Денисенко и победил, за него проголосовали 23 депутата, за Коваленко (&laquo;Оппозиционный блок&raquo;) - 19 депутатов. &nbsp;  &nbsp; В Ленинском районном совете 42 депутата, из них 14 - &laquo;Оппозиционный блок&raquo;, 13 - &laquo;УКРОП&raquo;, 5 - БПП, 4 - &laquo;Громадська сила&raquo;, 3 - &laquo;Відродження&raquo;, 3 - Радикальная партия. &nbsp;  &nbsp; &laquo;Филатов и его партнер Корбан позволяют себе жесточайшие оскорбления в адрес Президента Украины Петра Порошенко. Но как же происходит, что на уровне Днепропетровска представители БПП голосуют за ставленников Филатова? Замкомбата &laquo;Правого Сектора&raquo; Валентин Манько дает показания, что Корбан через своих людей в горсовете украл из бюджета Днепропетровска 2 млрд. грн., а представители президентской партии поддерживают при голосовании людей Филатова и Корбана. Не пора ли Юрию Луценко разобраться в том, что происходит в Днепропетровске, и какие коррупционные схемы и &laquo;договорняки&raquo; действуют при голосовании и назначениях? Если так пойдет и дальше, то представители &laquo;УКРОПа&raquo; сделают себе Днепропетровскую рейдерскую республику, которая открыто выступит против Украины&raquo;, - сказал Суханов. &nbsp; Источник: ГолосUA</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 02 Dec 2015 23:14:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-02_23-18-58.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Вилкул должен подать в отставку, - Шкиряк </title> 		<link>http://timeua.com/news/2/42887.html</link> 		<description> Из-за событий, которые разворачиваются в Кривом Роге, объявленному ЦИК мэру Юрию Вилкулу стоит подать в отставку. Такое мнение высказал советник министра внутренних дел Зорян Шкиряк, передает&nbsp;&laquo;Листок&raquo;. &nbsp; Шкиряк также добавил, что легитимность полномочий Юрия Вилкула, как мэра, под большим вопросом. Кроме этого он считает, что самоустранение с поста мэра снизило бы градус в обществе и установило &laquo;статус-кво&raquo;. &nbsp; А если господин Вилкул вместе со своей командой убеждены в победе, то ему стоит идти на повторные выборы и побеждать без помощи Охендовского, добавил советник министра внутренних дел. &nbsp; Напомним, жители Кривого Рога считают результат второго тура выборов мэра сфальсифицированными и требуют пересчета голосов. &nbsp;</description> 		<fulltext>Из-за событий, которые разворачиваются в Кривом Роге, объявленному ЦИК мэру Юрию Вилкулу стоит подать в отставку. Такое мнение высказал советник министра внутренних дел Зорян Шкиряк, передает&nbsp;&laquo;Листок&raquo;. &nbsp; Шкиряк также добавил, что легитимность полномочий Юрия Вилкула, как мэра, под большим вопросом. Кроме этого он считает, что самоустранение с поста мэра снизило бы градус в обществе и установило &laquo;статус-кво&raquo;. &nbsp; А если господин Вилкул вместе со своей командой убеждены в победе, то ему стоит идти на повторные выборы и побеждать без помощи Охендовского, добавил советник министра внутренних дел. &nbsp; Напомним, жители Кривого Рога считают результат второго тура выборов мэра сфальсифицированными и требуют пересчета голосов. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Из-за событий, которые разворачиваются в Кривом Роге, объявленному ЦИК мэру Юрию Вилкулу стоит подать в отставку. Такое мнение высказал советник министра внутренних дел Зорян Шкиряк, передает&nbsp;&laquo;Листок&raquo;. &nbsp; Шкиряк также добавил, что легитимность полномочий Юрия Вилкула, как мэра, под большим вопросом. Кроме этого он считает, что самоустранение с поста мэра снизило бы градус в обществе и установило &laquo;статус-кво&raquo;. &nbsp; А если господин Вилкул вместе со своей командой убеждены в победе, то ему стоит идти на повторные выборы и побеждать без помощи Охендовского, добавил советник министра внутренних дел. &nbsp; Напомним, жители Кривого Рога считают результат второго тура выборов мэра сфальсифицированными и требуют пересчета голосов. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 01 Dec 2015 13:45:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-01_12-46-36.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Кривом Роге отрабатывают модель незаконной отмены выборов, по которой рейдеры смогут захватить другие города и даже сместить Порошенко, - эксперт</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/42888.html</link> 		<description> "Самопомощь" и "УКРОП" отрабатывают в Кривом Роге модель незаконной отмены выборов, по которой рейдеры смогут захватить другие города и даже сместить Президента", - сказал политический эксперт Сергей Быков. &nbsp; "Схема простая. При помощи ручного суда, уже после всех возможных сроков рассмотрения дела, принимается решение, что районные избиркомы обязаны рассмотреть незаконные жалобы проигравшего кандидата. В Кривом Роге - это Юрий Милобог от "Самопомощи". Все жалобы были поданы только после официального оглашения результатов и возможных сроков подачи жалоб. Во время выборов от Милобога не было ни одной жалобы и акта ни в участковые, ни в районные комиссии. &nbsp; А в районных комиссиях, которые ждут решения суда и будут рассматривать эти жалобы, члены комиссий, которые могут выступить на стороне закона, уже заменены на "своих людей". Они должны будут принять решение о пересчете бюллетеней на нужных участках. При этом...</description> 		<fulltext>"Самопомощь" и "УКРОП" отрабатывают в Кривом Роге модель незаконной отмены выборов, по которой рейдеры смогут захватить другие города и даже сместить Президента", - сказал политический эксперт Сергей Быков. &nbsp; "Схема простая. При помощи ручного суда, уже после всех возможных сроков рассмотрения дела, принимается решение, что районные избиркомы обязаны рассмотреть незаконные жалобы проигравшего кандидата. В Кривом Роге - это Юрий Милобог от "Самопомощи". Все жалобы были поданы только после официального оглашения результатов и возможных сроков подачи жалоб. Во время выборов от Милобога не было ни одной жалобы и акта ни в участковые, ни в районные комиссии. &nbsp; А в районных комиссиях, которые ждут решения суда и будут рассматривать эти жалобы, члены комиссий, которые могут выступить на стороне закона, уже заменены на "своих людей". Они должны будут принять решение о пересчете бюллетеней на нужных участках. При этом членов участковых избиркомов (это комиссии ниже уровнем, чем районные) уже нет - эти комиссии, в соответствии с законом, уже распущены, а значит, никто не может выступить против, если будет фальсифицирован пересчет. &nbsp; &nbsp;Таким классическим рейдерским способом могут быть изменены данные итогового протокола по городу - и проигравший кандидат может стать победителем", - говорит Быков. &nbsp; Он отмечает, что законность выборов в Кривом Роге и победа Юрия Вилкула подтверждена международными наблюдателями из ЕС и Центральной избирательной комиссии. Данные протокола горизбиркома были подтверждены результатами параллельного подсчёта голосов, который проводили БПП, "Батькивщина" и Радикальная партия. "Законность выборов в Кривом Роге подтверждена и судами, в том числе судом последней инстанции - Днепропетровским административный апелляционным судом. Да, тем самым, который через неделю принял совершенно противоположное решение!" - отмечает эксперт. &nbsp; "А если фейкового суда и ручных комиссий будет мало, то для отмены итогов выборов народные депутаты от "Самопомощи" и "УКРОПа" из группы Коломойского продавили в нарушение регламента Верховной Рады решение о создании Временной специальной комиссии (ВСК) якобы для анализа результатов выборов. Сделали они это через полторы недели после самих выборов и оглашения официальных результатов! Так вот эта ВСК может внести в парламент закон, которым будут сделаны перевыборы. Просто и гениально. Тем более, что из 12 членов комиссии ТОЛЬКО ОДИН (!) - представитель Юрия Вилкула", - отмечает Быков. &nbsp; "Если люди Коломойского провернут эту модель в Кривом Роге, то что мешает Коломойскому также, после истечения всех возможных сроков подачи жалоб, подать сейчас жалобы на итоги выборов Президента и вместо Петра Порошенко поставить на Банковую руководить страной своего Андрея Садового? Более того, по такой же модели они могут и пересмотреть итоги выборов в других городах", - подчеркнул эксперт. Источник: Комментарии&nbsp; &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>"Самопомощь" и "УКРОП" отрабатывают в Кривом Роге модель незаконной отмены выборов, по которой рейдеры смогут захватить другие города и даже сместить Президента", - сказал политический эксперт Сергей Быков. &nbsp; "Схема простая. При помощи ручного суда, уже после всех возможных сроков рассмотрения дела, принимается решение, что районные избиркомы обязаны рассмотреть незаконные жалобы проигравшего кандидата. В Кривом Роге - это Юрий Милобог от "Самопомощи". Все жалобы были поданы только после официального оглашения результатов и возможных сроков подачи жалоб. Во время выборов от Милобога не было ни одной жалобы и акта ни в участковые, ни в районные комиссии. &nbsp; А в районных комиссиях, которые ждут решения суда и будут рассматривать эти жалобы, члены комиссий, которые могут выступить на стороне закона, уже заменены на "своих людей". Они должны будут принять решение о пересчете бюллетеней на нужных участках. При этом членов участковых избиркомов (это комиссии ниже уровнем, чем районные) уже нет - эти комиссии, в соответствии с законом, уже распущены, а значит, никто не может выступить против, если будет фальсифицирован пересчет. &nbsp; &nbsp;Таким классическим рейдерским способом могут быть изменены данные итогового протокола по городу - и проигравший кандидат может стать победителем", - говорит Быков. &nbsp; Он отмечает, что законность выборов в Кривом Роге и победа Юрия Вилкула подтверждена международными наблюдателями из ЕС и Центральной избирательной комиссии. Данные протокола горизбиркома были подтверждены результатами параллельного подсчёта голосов, который проводили БПП, "Батькивщина" и Радикальная партия. "Законность выборов в Кривом Роге подтверждена и судами, в том числе судом последней инстанции - Днепропетровским административный апелляционным судом. Да, тем самым, который через неделю принял совершенно противоположное решение!" - отмечает эксперт. &nbsp; "А если фейкового суда и ручных комиссий будет мало, то для отмены итогов выборов народные депутаты от "Самопомощи" и "УКРОПа" из группы Коломойского продавили в нарушение регламента Верховной Рады решение о создании Временной специальной комиссии (ВСК) якобы для анализа результатов выборов. Сделали они это через полторы недели после самих выборов и оглашения официальных результатов! Так вот эта ВСК может внести в парламент закон, которым будут сделаны перевыборы. Просто и гениально. Тем более, что из 12 членов комиссии ТОЛЬКО ОДИН (!) - представитель Юрия Вилкула", - отмечает Быков. &nbsp; "Если люди Коломойского провернут эту модель в Кривом Роге, то что мешает Коломойскому также, после истечения всех возможных сроков подачи жалоб, подать сейчас жалобы на итоги выборов Президента и вместо Петра Порошенко поставить на Банковую руководить страной своего Андрея Садового? Более того, по такой же модели они могут и пересмотреть итоги выборов в других городах", - подчеркнул эксперт. Источник: Комментарии&nbsp; &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 01 Dec 2015 13:08:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-01_13-03-29.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Семен Семенченко угрожал убить представителя БПП - главу райизбиркома в Кривом Роге</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/42881.html</link> 		<description> Семен Семенченко угрожал убить представителя БПП - главу Дзержинского райизбиркома в Кривом Роге Татьяну Ганжу. Об этом она написала заявление в полицию. После нападения Семенченко она была госпитализирована, ее увезла скорая помощь. &nbsp; &laquo;Семен Семенченко угрожал меня убить, оскорблял меня, не смотря на то, что я женщина и представитель президентской партии. Он нападал на членов комиссии, оскорблял их&raquo;, - заявила Ганжа в присутствии начальника городского УВД&nbsp; полковника Валерия Лютого. Источник: ГолосUA&nbsp; &nbsp;</description> 		<fulltext>Семен Семенченко угрожал убить представителя БПП - главу Дзержинского райизбиркома в Кривом Роге Татьяну Ганжу. Об этом она написала заявление в полицию. После нападения Семенченко она была госпитализирована, ее увезла скорая помощь. &nbsp; &laquo;Семен Семенченко угрожал меня убить, оскорблял меня, не смотря на то, что я женщина и представитель президентской партии. Он нападал на членов комиссии, оскорблял их&raquo;, - заявила Ганжа в присутствии начальника городского УВД&nbsp; полковника Валерия Лютого. Источник: ГолосUA&nbsp; &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Семен Семенченко угрожал убить представителя БПП - главу Дзержинского райизбиркома в Кривом Роге Татьяну Ганжу. Об этом она написала заявление в полицию. После нападения Семенченко она была госпитализирована, ее увезла скорая помощь. &nbsp; &laquo;Семен Семенченко угрожал меня убить, оскорблял меня, не смотря на то, что я женщина и представитель президентской партии. Он нападал на членов комиссии, оскорблял их&raquo;, - заявила Ганжа в присутствии начальника городского УВД&nbsp; полковника Валерия Лютого. Источник: ГолосUA&nbsp; &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 01 Dec 2015 12:02:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-01_11-50-20.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Кривом Роге представители проигравшего мэрские выборы Милобога попытались незаконно распустить районные избирательные комиссии</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/42875.html</link> 		<description> В Кривом Роге в понедельник ночью представители проигравшего кандидата в мэры от Самопомощи Юрия Милобога в горизбиркоме и еще несколько членов комисии провели нелегитимное собрание, на которое не пригласили главу горизбирком и других членов комиссии. Они приняли незаконное решение о роспуске районных избирательных комиссий, не имея ни каких на это оснований. Это решение не было подписано главой комиссии и не было закреплено печатью комиссии. &nbsp; Глава горизбиркома Павел Гивель подчеркнул, что &laquo;Заседание прошло нелегитимно. Меня, как главу городской комиссии даже не пригласили на заседание. Решение этой якобы &laquo;комиссии&raquo; не закреплено официальной печатью. Я буду подавать в суд&raquo;. &nbsp; &laquo;Цель действий Милобога - просто затерроризировать членов районных комиссий, которые уже две недели работают практически в круглосуточном режиме. Выборы прошли 15 ноября, а работа до сих пор продолжается из-за представителей Милобога. На...</description> 		<fulltext>В Кривом Роге в понедельник ночью представители проигравшего кандидата в мэры от Самопомощи Юрия Милобога в горизбиркоме и еще несколько членов комисии провели нелегитимное собрание, на которое не пригласили главу горизбирком и других членов комиссии. Они приняли незаконное решение о роспуске районных избирательных комиссий, не имея ни каких на это оснований. Это решение не было подписано главой комиссии и не было закреплено печатью комиссии. &nbsp; Глава горизбиркома Павел Гивель подчеркнул, что &laquo;Заседание прошло нелегитимно. Меня, как главу городской комиссии даже не пригласили на заседание. Решение этой якобы &laquo;комиссии&raquo; не закреплено официальной печатью. Я буду подавать в суд&raquo;. &nbsp; &laquo;Цель действий Милобога - просто затерроризировать членов районных комиссий, которые уже две недели работают практически в круглосуточном режиме. Выборы прошли 15 ноября, а работа до сих пор продолжается из-за представителей Милобога. На членов и районных, и городской избирательной комиссии оказывают давление, в том числе физическое, народные депутаты от Самопомощи и Укропа Егор Соболев, Семен Семенченко, Владимир Парасюк и другие&raquo;, - подчеркнул Гивель. &nbsp; Как известно, 15 ноября 2015 года состоялся второй тур выборов мэра Криворого Рога. Победил Юрий Вилкул. Уже после официального оглашения результатов кандидат от Самопомощи Юрий Милобог начал подавать жалобы, которые не подкреплены ни фото, ни видео материалами. Во время выборов не было ни жалоб, ни актов ни в участковых, ни в районных избирательных комиссиях. Результаты выборов подтвердили и два суды первой инстанции, и Днепропетровский апелляционный суд, который в соответствии с законом о выборах является судом последней инстанции. Также законность выборов подтвердили и международные наблюдатели из ЕС, и Центральная избирательная комиссия Украины. Однако народные депутаты от Самопомощи и Укропа уже вторую неделю пытаются дестабилизировать ситуацию в городе, захватили горсовет и блокируют работу городской власти. Источник: КП в Украине&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>В Кривом Роге в понедельник ночью представители проигравшего кандидата в мэры от Самопомощи Юрия Милобога в горизбиркоме и еще несколько членов комисии провели нелегитимное собрание, на которое не пригласили главу горизбирком и других членов комиссии. Они приняли незаконное решение о роспуске районных избирательных комиссий, не имея ни каких на это оснований. Это решение не было подписано главой комиссии и не было закреплено печатью комиссии. &nbsp; Глава горизбиркома Павел Гивель подчеркнул, что &laquo;Заседание прошло нелегитимно. Меня, как главу городской комиссии даже не пригласили на заседание. Решение этой якобы &laquo;комиссии&raquo; не закреплено официальной печатью. Я буду подавать в суд&raquo;. &nbsp; &laquo;Цель действий Милобога - просто затерроризировать членов районных комиссий, которые уже две недели работают практически в круглосуточном режиме. Выборы прошли 15 ноября, а работа до сих пор продолжается из-за представителей Милобога. На членов и районных, и городской избирательной комиссии оказывают давление, в том числе физическое, народные депутаты от Самопомощи и Укропа Егор Соболев, Семен Семенченко, Владимир Парасюк и другие&raquo;, - подчеркнул Гивель. &nbsp; Как известно, 15 ноября 2015 года состоялся второй тур выборов мэра Криворого Рога. Победил Юрий Вилкул. Уже после официального оглашения результатов кандидат от Самопомощи Юрий Милобог начал подавать жалобы, которые не подкреплены ни фото, ни видео материалами. Во время выборов не было ни жалоб, ни актов ни в участковых, ни в районных избирательных комиссиях. Результаты выборов подтвердили и два суды первой инстанции, и Днепропетровский апелляционный суд, который в соответствии с законом о выборах является судом последней инстанции. Также законность выборов подтвердили и международные наблюдатели из ЕС, и Центральная избирательная комиссия Украины. Однако народные депутаты от Самопомощи и Укропа уже вторую неделю пытаются дестабилизировать ситуацию в городе, захватили горсовет и блокируют работу городской власти. Источник: КП в Украине&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 01 Dec 2015 10:44:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-01_10-41-26.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Главу ТИК Кривого Рога облили зеленкой </title> 		<link>http://timeua.com/news/2/42867.html</link> 		<description> О том, что главу ТИК Кривого Рога облили зеленкой, написал в Facebook начальник КШМ в батальоне Донбасс Евгений Шевченко. Об этом информирует nr2.com.ua.В подтверждение своих слов он опубликовал фотографию. &laquo;Товарищ Гивель &mdash; глава ТВК Кривого Рога и верный соратник Вилкула, который в полночь дал команду сбора уже распущенным комиссиям. Кажется, патриоты-криворожане его не любят&raquo;, &mdash; написал Шевченко. Как сообщалось ранее, в Кривом Роге суд обязал пересчитать результаты выборов мэра в шести районах. Об этом на своей странице в Facebook сообщил депутат Днепропетровского горсовета от &laquo;Самопомочи&raquo; Артем Хмельников. &laquo;Мы выиграли апелляцию! Суд обязал пересчитать результаты выборов на спецкомиссии 6 районов! Мы запустили механизм пересмотра результатов выборов!&raquo; &mdash; написал он.</description> 		<fulltext>О том, что главу ТИК Кривого Рога облили зеленкой, написал в Facebook начальник КШМ в батальоне Донбасс Евгений Шевченко. Об этом информирует nr2.com.ua.В подтверждение своих слов он опубликовал фотографию. &laquo;Товарищ Гивель &mdash; глава ТВК Кривого Рога и верный соратник Вилкула, который в полночь дал команду сбора уже распущенным комиссиям. Кажется, патриоты-криворожане его не любят&raquo;, &mdash; написал Шевченко. Как сообщалось ранее, в Кривом Роге суд обязал пересчитать результаты выборов мэра в шести районах. Об этом на своей странице в Facebook сообщил депутат Днепропетровского горсовета от &laquo;Самопомочи&raquo; Артем Хмельников. &laquo;Мы выиграли апелляцию! Суд обязал пересчитать результаты выборов на спецкомиссии 6 районов! Мы запустили механизм пересмотра результатов выборов!&raquo; &mdash; написал он.</fulltext> 		<yandex:full-text>О том, что главу ТИК Кривого Рога облили зеленкой, написал в Facebook начальник КШМ в батальоне Донбасс Евгений Шевченко. Об этом информирует nr2.com.ua.В подтверждение своих слов он опубликовал фотографию. &laquo;Товарищ Гивель &mdash; глава ТВК Кривого Рога и верный соратник Вилкула, который в полночь дал команду сбора уже распущенным комиссиям. Кажется, патриоты-криворожане его не любят&raquo;, &mdash; написал Шевченко. Как сообщалось ранее, в Кривом Роге суд обязал пересчитать результаты выборов мэра в шести районах. Об этом на своей странице в Facebook сообщил депутат Днепропетровского горсовета от &laquo;Самопомочи&raquo; Артем Хмельников. &laquo;Мы выиграли апелляцию! Суд обязал пересчитать результаты выборов на спецкомиссии 6 районов! Мы запустили механизм пересмотра результатов выборов!&raquo; &mdash; написал он.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Tue, 01 Dec 2015 09:20:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-12-01_09-01-53.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Активисты всю ночь удерживали здание горсовета в Кривом Роге</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/42815.html</link> 		<description> В Кривом Роге на Днепропетровщине митингующие продолжают удерживать первый этаж здания горсовета, которое заняли накануне после народного вече. Об этом сообщает tsn.ua.Напомним, активисты заявляют о фальсификации во время подсчета голосов, которые позволили стать мэром соратнику Януковича, а ныне выдвиженцу "Оппозиционного блока" Юрию Вилкулу, поэтому требуют перевыборов. Ранее административный суд в Днепропетровске отказался удовлетворить ни один иск по фальсификациям.</description> 		<fulltext>В Кривом Роге на Днепропетровщине митингующие продолжают удерживать первый этаж здания горсовета, которое заняли накануне после народного вече. Об этом сообщает tsn.ua.Напомним, активисты заявляют о фальсификации во время подсчета голосов, которые позволили стать мэром соратнику Януковича, а ныне выдвиженцу "Оппозиционного блока" Юрию Вилкулу, поэтому требуют перевыборов. Ранее административный суд в Днепропетровске отказался удовлетворить ни один иск по фальсификациям.</fulltext> 		<yandex:full-text>В Кривом Роге на Днепропетровщине митингующие продолжают удерживать первый этаж здания горсовета, которое заняли накануне после народного вече. Об этом сообщает tsn.ua.Напомним, активисты заявляют о фальсификации во время подсчета голосов, которые позволили стать мэром соратнику Януковича, а ныне выдвиженцу "Оппозиционного блока" Юрию Вилкулу, поэтому требуют перевыборов. Ранее административный суд в Днепропетровске отказался удовлетворить ни один иск по фальсификациям.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 30 Nov 2015 09:57:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-11-30_09-35-34.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Кривом Роге под руководством нардепов от Самопомощи боевики избили муниципальную милицию и ворвались в горсовет (ФОТО)</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/42801.html</link> 		<description> В Кривом Роге люди в камуфляже под руководством нардепов из Самопомощи Егора Соболева, Семена Семенченко, а также Владимира Парасюка и Андрея Денисенко (партия Укроп) избили муниципальную милицию и ворвались в горсовет. Нардепы требуют назначить главой города проигравшего мэрские выборы кандидата от Самопомощи Юрия Милобога. В здании горсовета началась потасовка боевиков с работниками полиции. &nbsp; До этого к зданию подъехали несколько автобусов, из которых вышли крепкие&nbsp; молодые люди, часть из которых одета в камуфляжную форму.    Как сообщали СМИ, по результатам второго тура выборов, состоявшихся 15 ноября, мэром стал Юрий Вилкул. Результаты выборов подтвердили и международные наблюдатели из ЕС, и суды (в том числе Днепропетровский апелляционный суд, который является судом последней инстанции) и руководство Центральной избирательной комиссии. &nbsp; Ранее представители трудовых коллективов города, работники культуры, образования, представители профсоюзных...</description> 		<fulltext>В Кривом Роге люди в камуфляже под руководством нардепов из Самопомощи Егора Соболева, Семена Семенченко, а также Владимира Парасюка и Андрея Денисенко (партия Укроп) избили муниципальную милицию и ворвались в горсовет. Нардепы требуют назначить главой города проигравшего мэрские выборы кандидата от Самопомощи Юрия Милобога. В здании горсовета началась потасовка боевиков с работниками полиции. &nbsp; До этого к зданию подъехали несколько автобусов, из которых вышли крепкие&nbsp; молодые люди, часть из которых одета в камуфляжную форму.    Как сообщали СМИ, по результатам второго тура выборов, состоявшихся 15 ноября, мэром стал Юрий Вилкул. Результаты выборов подтвердили и международные наблюдатели из ЕС, и суды (в том числе Днепропетровский апелляционный суд, который является судом последней инстанции) и руководство Центральной избирательной комиссии. &nbsp; Ранее представители трудовых коллективов города, работники культуры, образования, представители профсоюзных организаций и духовенство обратилось к Президенту Украины Петру Порошенко и с просьбой сохранить в городе гражданский мир и защитить выбор криворожан. &nbsp; Источник: Факти&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>В Кривом Роге люди в камуфляже под руководством нардепов из Самопомощи Егора Соболева, Семена Семенченко, а также Владимира Парасюка и Андрея Денисенко (партия Укроп) избили муниципальную милицию и ворвались в горсовет. Нардепы требуют назначить главой города проигравшего мэрские выборы кандидата от Самопомощи Юрия Милобога. В здании горсовета началась потасовка боевиков с работниками полиции. &nbsp; До этого к зданию подъехали несколько автобусов, из которых вышли крепкие&nbsp; молодые люди, часть из которых одета в камуфляжную форму.    Как сообщали СМИ, по результатам второго тура выборов, состоявшихся 15 ноября, мэром стал Юрий Вилкул. Результаты выборов подтвердили и международные наблюдатели из ЕС, и суды (в том числе Днепропетровский апелляционный суд, который является судом последней инстанции) и руководство Центральной избирательной комиссии. &nbsp; Ранее представители трудовых коллективов города, работники культуры, образования, представители профсоюзных организаций и духовенство обратилось к Президенту Украины Петру Порошенко и с просьбой сохранить в городе гражданский мир и защитить выбор криворожан. &nbsp; Источник: Факти&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Sun, 29 Nov 2015 18:03:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-11-29_17-57-18.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Участники АТО просят Самопомощь не навязывать Кривому Рогу "уклониста" от службы (ДОКУМЕНТ)</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/42799.html</link> 		<description> Самопомощь должна прекратить навязывать Кривому Рогу проигравшего мэрские выборы Ю.Милобога, против которого было уголовное дело за уклонение от службы в АТО. Об этом журналисту информационного агентства &laquo;Кривбасс On-Line&raquo; &nbsp;заявил заместитель комбата 53 бригады ВСУ Андрей Лещин. &nbsp; &laquo;Пока мы защищали Украину и наш город, Милобог трусливо прятался. А сейчас с приезжими народными депутатами надел на себя маску патриота. Как он вообще в глаза солдатам и их семьям может смотреть? Кривому Рогу мэр-трус и предатель не нужен. Если Самопомощь хочет такого мэра, то пусть он возглавит Львов. Хотя я представляю реакцию наших побратимов во Львове, если Самопомощь и Андрей Садовой им такое предложит&raquo;, - сказал Лещин. &nbsp;   &nbsp; В настоящее время в Кривом Роге проходит малочисленный, организованный Самопомощью митинг, на котором приезжие из Львова и Киева народные депутаты Егор Соболев и Семен Семенченко агитируют за...</description> 		<fulltext>Самопомощь должна прекратить навязывать Кривому Рогу проигравшего мэрские выборы Ю.Милобога, против которого было уголовное дело за уклонение от службы в АТО. Об этом журналисту информационного агентства &laquo;Кривбасс On-Line&raquo; &nbsp;заявил заместитель комбата 53 бригады ВСУ Андрей Лещин. &nbsp; &laquo;Пока мы защищали Украину и наш город, Милобог трусливо прятался. А сейчас с приезжими народными депутатами надел на себя маску патриота. Как он вообще в глаза солдатам и их семьям может смотреть? Кривому Рогу мэр-трус и предатель не нужен. Если Самопомощь хочет такого мэра, то пусть он возглавит Львов. Хотя я представляю реакцию наших побратимов во Львове, если Самопомощь и Андрей Садовой им такое предложит&raquo;, - сказал Лещин. &nbsp;   &nbsp; В настоящее время в Кривом Роге проходит малочисленный, организованный Самопомощью митинг, на котором приезжие из Львова и Киева народные депутаты Егор Соболев и Семен Семенченко агитируют за проигравшего мэрские выборы Юрия Милобога. &nbsp; &laquo;Для мэра Милобог слишком слаб. Надо чтобы были результаты работы на благо города и страны. Доверие людей надо заслужить, а не пытаться купить, при этом уклоняясь от армии. Юрию Вилкулу Милобог не конкурент&raquo;, - подчеркнул Лещин. &nbsp; Ранее общественные организации города обратились к этим нардепам с просьбой не дестабилизировать ситуацию в Кривбассе. Лидер общественной организации &laquo;РУХ Сприяння&raquo; Александр Игнатенко подчеркнул: &laquo;Кривой Рог выбрал мэром Юрия Вилкула. Результаты выборов подтвердили и международные наблюдатели из ЕС, и суды, и Центральная избирательная комиссия. Не надо привозить на Вече проплаченных людей из других городов, как Вы это делали неделю назад. Не надо дестабилизировать ситуацию в Кривом Роге.&nbsp; Хотите проводить митинги - проводите в своих городах. Дайте Кривбассу нормально жить и работать&raquo;. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>Самопомощь должна прекратить навязывать Кривому Рогу проигравшего мэрские выборы Ю.Милобога, против которого было уголовное дело за уклонение от службы в АТО. Об этом журналисту информационного агентства &laquo;Кривбасс On-Line&raquo; &nbsp;заявил заместитель комбата 53 бригады ВСУ Андрей Лещин. &nbsp; &laquo;Пока мы защищали Украину и наш город, Милобог трусливо прятался. А сейчас с приезжими народными депутатами надел на себя маску патриота. Как он вообще в глаза солдатам и их семьям может смотреть? Кривому Рогу мэр-трус и предатель не нужен. Если Самопомощь хочет такого мэра, то пусть он возглавит Львов. Хотя я представляю реакцию наших побратимов во Львове, если Самопомощь и Андрей Садовой им такое предложит&raquo;, - сказал Лещин. &nbsp;   &nbsp; В настоящее время в Кривом Роге проходит малочисленный, организованный Самопомощью митинг, на котором приезжие из Львова и Киева народные депутаты Егор Соболев и Семен Семенченко агитируют за проигравшего мэрские выборы Юрия Милобога. &nbsp; &laquo;Для мэра Милобог слишком слаб. Надо чтобы были результаты работы на благо города и страны. Доверие людей надо заслужить, а не пытаться купить, при этом уклоняясь от армии. Юрию Вилкулу Милобог не конкурент&raquo;, - подчеркнул Лещин. &nbsp; Ранее общественные организации города обратились к этим нардепам с просьбой не дестабилизировать ситуацию в Кривбассе. Лидер общественной организации &laquo;РУХ Сприяння&raquo; Александр Игнатенко подчеркнул: &laquo;Кривой Рог выбрал мэром Юрия Вилкула. Результаты выборов подтвердили и международные наблюдатели из ЕС, и суды, и Центральная избирательная комиссия. Не надо привозить на Вече проплаченных людей из других городов, как Вы это делали неделю назад. Не надо дестабилизировать ситуацию в Кривом Роге.&nbsp; Хотите проводить митинги - проводите в своих городах. Дайте Кривбассу нормально жить и работать&raquo;. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Sun, 29 Nov 2015 16:21:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-11-29_16-17-46.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Кривом Роге избирком подал в суд фальсифицированные документы</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/42705.html</link> 		<description> В самой &ldquo;горячей точке&rdquo; на выборной карте Украины &ndash; Кривом Роге &ndash; продолжается противостояние между двумя политиками от &ldquo;Оппозицонного блока&rdquo; и &ldquo;Самопомощи&rdquo;. Об этом информирует dialog.ua.В суде рассматривается дело о признании Юрия Вилкула победителем второго тура местных выборов. Его оппоненты заявляют, что Фемида слишком слепа.Так, нардеп Любомир Зубач сообщил, что судебная баталия по Кривому Рогу продолжается. &ldquo;Представители Вилкула руководствуются принципом: сфальсифицировали выборы - фальсифицирует материалы дела. Сегодня они подали постановления ТИК другого содержания, чем подавались ими же в первой инстанции. Таким образом, откровенно и нагло подгоняются документы, рисуются новые постановления. Откровенно говоря, я в шоке: это выходит за рамки здравого смысла!&rdquo;, - возмутился политик.Заместитель Председателя Верховной Рады VIII созыва Оксана Сыроид говорит, что суд не уложился в...</description> 		<fulltext>В самой &ldquo;горячей точке&rdquo; на выборной карте Украины &ndash; Кривом Роге &ndash; продолжается противостояние между двумя политиками от &ldquo;Оппозицонного блока&rdquo; и &ldquo;Самопомощи&rdquo;. Об этом информирует dialog.ua.В суде рассматривается дело о признании Юрия Вилкула победителем второго тура местных выборов. Его оппоненты заявляют, что Фемида слишком слепа.Так, нардеп Любомир Зубач сообщил, что судебная баталия по Кривому Рогу продолжается. &ldquo;Представители Вилкула руководствуются принципом: сфальсифицировали выборы - фальсифицирует материалы дела. Сегодня они подали постановления ТИК другого содержания, чем подавались ими же в первой инстанции. Таким образом, откровенно и нагло подгоняются документы, рисуются новые постановления. Откровенно говоря, я в шоке: это выходит за рамки здравого смысла!&rdquo;, - возмутился политик.Заместитель Председателя Верховной Рады VIII созыва Оксана Сыроид говорит, что суд не уложился в установленные законом 10 дней, которые закончились в 24:00 25 ноября.&ldquo;В то же время, у него для этого были основания: избирательная комиссия предоставила суду постановление, которое является подделкой, потому, что постановление на сайте комиссии было изменено вчера (24 ноября &ndash; ред.). Судьи не могут выступать в роли экспертов и давать оценку факта подделки. Это компетенция правоохранительных органов. Но в пределах сжатых сроков избирательного процесса обращаться за экспертизой бессмысленно&rdquo;, - указано в сообщении политика.В связи с этим сегодня в 11:00 суд проведет допрос членов комиссии по подлинности документа под присягой. </fulltext> 		<yandex:full-text>В самой &ldquo;горячей точке&rdquo; на выборной карте Украины &ndash; Кривом Роге &ndash; продолжается противостояние между двумя политиками от &ldquo;Оппозицонного блока&rdquo; и &ldquo;Самопомощи&rdquo;. Об этом информирует dialog.ua.В суде рассматривается дело о признании Юрия Вилкула победителем второго тура местных выборов. Его оппоненты заявляют, что Фемида слишком слепа.Так, нардеп Любомир Зубач сообщил, что судебная баталия по Кривому Рогу продолжается. &ldquo;Представители Вилкула руководствуются принципом: сфальсифицировали выборы - фальсифицирует материалы дела. Сегодня они подали постановления ТИК другого содержания, чем подавались ими же в первой инстанции. Таким образом, откровенно и нагло подгоняются документы, рисуются новые постановления. Откровенно говоря, я в шоке: это выходит за рамки здравого смысла!&rdquo;, - возмутился политик.Заместитель Председателя Верховной Рады VIII созыва Оксана Сыроид говорит, что суд не уложился в установленные законом 10 дней, которые закончились в 24:00 25 ноября.&ldquo;В то же время, у него для этого были основания: избирательная комиссия предоставила суду постановление, которое является подделкой, потому, что постановление на сайте комиссии было изменено вчера (24 ноября &ndash; ред.). Судьи не могут выступать в роли экспертов и давать оценку факта подделки. Это компетенция правоохранительных органов. Но в пределах сжатых сроков избирательного процесса обращаться за экспертизой бессмысленно&rdquo;, - указано в сообщении политика.В связи с этим сегодня в 11:00 суд проведет допрос членов комиссии по подлинности документа под присягой. </yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 26 Nov 2015 09:45:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-11-26_09-43-46.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Днепропетровский апелляционный админсуд прододжит заседание сегодня</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/42695.html</link> 		<description> Днепропетровский апелляционный админсуд не объявил решение сегодня до полуночи, как того требует закон, - пишет tsn.ua.&nbsp;В десять вечера судьи вдруг объявили перерыв до 11 утра четверга. Планируют допросить членов Криворожского горизбиркома, с которыми и судится кандидат от "Самопомощи" Юрий Милобог. Во втором туре он выиграл в шести из семи районов города, однако в самом отдаленном &ndash; Ингулецком &ndash; зафиксировали аномальную явку избирателей. В результате выборы выиграл Юрий Вилкул от "Оппозиционного блока" с преимуществом в семь сотен голосов. Его спешно объявили мэром, не рассмотрев жалобы оппонента. Адвокаты Милобога заявляют: нарушения вопиющие. В частности бюллетеней до второго тура напечатали больше, чем к первому. В больницах незаконно увеличили количество избирателей, а главы комиссий подписывали документы за неделю до своего назначения. Зато председатель городской избирательной комиссии Кривого Рога заявляет: все законно. Окружной...</description> 		<fulltext>Днепропетровский апелляционный админсуд не объявил решение сегодня до полуночи, как того требует закон, - пишет tsn.ua.&nbsp;В десять вечера судьи вдруг объявили перерыв до 11 утра четверга. Планируют допросить членов Криворожского горизбиркома, с которыми и судится кандидат от "Самопомощи" Юрий Милобог. Во втором туре он выиграл в шести из семи районов города, однако в самом отдаленном &ndash; Ингулецком &ndash; зафиксировали аномальную явку избирателей. В результате выборы выиграл Юрий Вилкул от "Оппозиционного блока" с преимуществом в семь сотен голосов. Его спешно объявили мэром, не рассмотрев жалобы оппонента. Адвокаты Милобога заявляют: нарушения вопиющие. В частности бюллетеней до второго тура напечатали больше, чем к первому. В больницах незаконно увеличили количество избирателей, а главы комиссий подписывали документы за неделю до своего назначения. Зато председатель городской избирательной комиссии Кривого Рога заявляет: все законно. Окружной суд отказал кандидату от "Самопомощи" по всем пунктам иска. Милобог требовал отменить регистрацию Юрия Вилкула мэром, признать грубые нарушения горизбиркома, отменить результаты голосования на спецучастках, назначить пересчет голосов или даже перевыборы.Заседание сопровождали сразу два митинга. Одни требовали оставить Вилкула мэром. Другие &ndash; прекратить фальсификации. Полиция едва предотвратила бойцы.</fulltext> 		<yandex:full-text>Днепропетровский апелляционный админсуд не объявил решение сегодня до полуночи, как того требует закон, - пишет tsn.ua.&nbsp;В десять вечера судьи вдруг объявили перерыв до 11 утра четверга. Планируют допросить членов Криворожского горизбиркома, с которыми и судится кандидат от "Самопомощи" Юрий Милобог. Во втором туре он выиграл в шести из семи районов города, однако в самом отдаленном &ndash; Ингулецком &ndash; зафиксировали аномальную явку избирателей. В результате выборы выиграл Юрий Вилкул от "Оппозиционного блока" с преимуществом в семь сотен голосов. Его спешно объявили мэром, не рассмотрев жалобы оппонента. Адвокаты Милобога заявляют: нарушения вопиющие. В частности бюллетеней до второго тура напечатали больше, чем к первому. В больницах незаконно увеличили количество избирателей, а главы комиссий подписывали документы за неделю до своего назначения. Зато председатель городской избирательной комиссии Кривого Рога заявляет: все законно. Окружной суд отказал кандидату от "Самопомощи" по всем пунктам иска. Милобог требовал отменить регистрацию Юрия Вилкула мэром, признать грубые нарушения горизбиркома, отменить результаты голосования на спецучастках, назначить пересчет голосов или даже перевыборы.Заседание сопровождали сразу два митинга. Одни требовали оставить Вилкула мэром. Другие &ndash; прекратить фальсификации. Полиция едва предотвратила бойцы.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Thu, 26 Nov 2015 07:48:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-11-26_07-30-17.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Криворожский "майдан" переехал в Днепропетровск</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/42684.html</link> 		<description> Днепропетровский апелляционный административный суд рассматривает жалобу &laquo;Самопомощи&raquo; о фальсификациях на выборах в Кривом Роге.Как сообщает ukrinform.ru, в зале присутствуют вице-спикер Оксана Сыроид, народные депутаты из фракции &laquo;Самопомощь&raquo; Ярослав Маркевич, Семен Семенченко, Артем Хмельников. Как они говорят - для того, &laquo;чтобы суд был прозрачным и публичным&raquo;.Тем временем под зданием суда началась мирная общественная акция, на которую приехало немало криворожских активистов, автомайдановцев. Люди держат плакаты &laquo;Нет - купленным решением!&raquo;, &laquo;Да - честному суду!&raquo; и говорят, что будут стоять до конца.Напомним, 22 ноября в Кривом Роге на Центральной площади начался митинг с требованием отмены результатов второго тура выборов мэра. Вече созвала партия &laquo;Самопомощь&raquo;, кандидат от которой Юрий Милобог выдвигался на пост городского головы.Согласно официальным данным во...</description> 		<fulltext>Днепропетровский апелляционный административный суд рассматривает жалобу &laquo;Самопомощи&raquo; о фальсификациях на выборах в Кривом Роге.Как сообщает ukrinform.ru, в зале присутствуют вице-спикер Оксана Сыроид, народные депутаты из фракции &laquo;Самопомощь&raquo; Ярослав Маркевич, Семен Семенченко, Артем Хмельников. Как они говорят - для того, &laquo;чтобы суд был прозрачным и публичным&raquo;.Тем временем под зданием суда началась мирная общественная акция, на которую приехало немало криворожских активистов, автомайдановцев. Люди держат плакаты &laquo;Нет - купленным решением!&raquo;, &laquo;Да - честному суду!&raquo; и говорят, что будут стоять до конца.Напомним, 22 ноября в Кривом Роге на Центральной площади начался митинг с требованием отмены результатов второго тура выборов мэра. Вече созвала партия &laquo;Самопомощь&raquo;, кандидат от которой Юрий Милобог выдвигался на пост городского головы.Согласно официальным данным во втором туре выборов победил кандидат от Оппозиционного блока Юрий Вилкул с преимуществом в 752 голоса.В &laquo;Самопомощи&raquo; заявляют, что избирательная комиссия признала победу Вилкула еще до того, как суд рассмотрел жалобы относительно нарушений на выборах.Днепропетровский окружной административный суд отклонил все жалобы &laquo;Самопомощи&raquo; и фактически признал, что второй тур выборов мэра Кривого Рога прошел без нарушений. Теперь &laquo;Самопомощь&raquo; оспаривает это решение.</fulltext> 		<yandex:full-text>Днепропетровский апелляционный административный суд рассматривает жалобу &laquo;Самопомощи&raquo; о фальсификациях на выборах в Кривом Роге.Как сообщает ukrinform.ru, в зале присутствуют вице-спикер Оксана Сыроид, народные депутаты из фракции &laquo;Самопомощь&raquo; Ярослав Маркевич, Семен Семенченко, Артем Хмельников. Как они говорят - для того, &laquo;чтобы суд был прозрачным и публичным&raquo;.Тем временем под зданием суда началась мирная общественная акция, на которую приехало немало криворожских активистов, автомайдановцев. Люди держат плакаты &laquo;Нет - купленным решением!&raquo;, &laquo;Да - честному суду!&raquo; и говорят, что будут стоять до конца.Напомним, 22 ноября в Кривом Роге на Центральной площади начался митинг с требованием отмены результатов второго тура выборов мэра. Вече созвала партия &laquo;Самопомощь&raquo;, кандидат от которой Юрий Милобог выдвигался на пост городского головы.Согласно официальным данным во втором туре выборов победил кандидат от Оппозиционного блока Юрий Вилкул с преимуществом в 752 голоса.В &laquo;Самопомощи&raquo; заявляют, что избирательная комиссия признала победу Вилкула еще до того, как суд рассмотрел жалобы относительно нарушений на выборах.Днепропетровский окружной административный суд отклонил все жалобы &laquo;Самопомощи&raquo; и фактически признал, что второй тур выборов мэра Кривого Рога прошел без нарушений. Теперь &laquo;Самопомощь&raquo; оспаривает это решение.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 25 Nov 2015 15:44:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-11-25_15-42-57.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Кривом Роге митинговали сторонники Вилкула</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/42643.html</link> 		<description> В Кривом Роге состоялся митинг в поддержку объявленных горизбиркомом результатов выборов мэра. Это была попытка ответа семьи Вилкулов на многолюдное воскресное вече сторонников кандидата от "Самопомощи" Юрия Милобога, информирует tsn.ua.Акция носила название "За стабильность и против львовских и днепропетровских рейдеров". Местное отделение промышленников и предпринимателей обещало вывести на площадь десятки тысяч людей". Привезли не больше двух тысяч. Митинг состоялся под бдительной охраной полиции и с придирчивым контролем явки. Сторонники кандидата от "Самопомощи" со своих обустроенных палаток неподалеку убегать и не думали. Наоборот, ждали оппонентов в гости для искреннего разговора. Однако участникам митинга в основном не до того. Плохая погода и дождь заставили ведущих закончить мероприятие заблаговременно. Люди колоннами направились к автобусам, которые ждали их, чтобы отвезти на работу. Кроме шахтеров, участие в акции протеста принимали...</description> 		<fulltext>В Кривом Роге состоялся митинг в поддержку объявленных горизбиркомом результатов выборов мэра. Это была попытка ответа семьи Вилкулов на многолюдное воскресное вече сторонников кандидата от "Самопомощи" Юрия Милобога, информирует tsn.ua.Акция носила название "За стабильность и против львовских и днепропетровских рейдеров". Местное отделение промышленников и предпринимателей обещало вывести на площадь десятки тысяч людей". Привезли не больше двух тысяч. Митинг состоялся под бдительной охраной полиции и с придирчивым контролем явки. Сторонники кандидата от "Самопомощи" со своих обустроенных палаток неподалеку убегать и не думали. Наоборот, ждали оппонентов в гости для искреннего разговора. Однако участникам митинга в основном не до того. Плохая погода и дождь заставили ведущих закончить мероприятие заблаговременно. Люди колоннами направились к автобусам, которые ждали их, чтобы отвезти на работу. Кроме шахтеров, участие в акции протеста принимали учителя, врачи и работники других бюджетных учреждений. </fulltext> 		<yandex:full-text>В Кривом Роге состоялся митинг в поддержку объявленных горизбиркомом результатов выборов мэра. Это была попытка ответа семьи Вилкулов на многолюдное воскресное вече сторонников кандидата от "Самопомощи" Юрия Милобога, информирует tsn.ua.Акция носила название "За стабильность и против львовских и днепропетровских рейдеров". Местное отделение промышленников и предпринимателей обещало вывести на площадь десятки тысяч людей". Привезли не больше двух тысяч. Митинг состоялся под бдительной охраной полиции и с придирчивым контролем явки. Сторонники кандидата от "Самопомощи" со своих обустроенных палаток неподалеку убегать и не думали. Наоборот, ждали оппонентов в гости для искреннего разговора. Однако участникам митинга в основном не до того. Плохая погода и дождь заставили ведущих закончить мероприятие заблаговременно. Люди колоннами направились к автобусам, которые ждали их, чтобы отвезти на работу. Кроме шахтеров, участие в акции протеста принимали учителя, врачи и работники других бюджетных учреждений. </yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Wed, 25 Nov 2015 07:48:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-11-25_07-02-16.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>Сегодня в Кривом Роге продолжат митинговать</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/42557.html</link> 		<description> Сегодня, 23 ноября, в центре города Кривой Рог около здания городского совета продолжится митинг, на котором жители города поддерживают кандидата в мэры Юрия Милобога. Об этом пишет dialog.ua.В воскресенье, 22 ноября, народное вече проходило у памятника Козаку Рогу, где установлена сцена, смонтированы микрофоны и звуковая аппаратура.Как заявляют организаторы митинга, целью собрания является отстоять правду и победу демократических сил во втором туре голосования за кандидатуру городского головы Кривого Рога.</description> 		<fulltext>Сегодня, 23 ноября, в центре города Кривой Рог около здания городского совета продолжится митинг, на котором жители города поддерживают кандидата в мэры Юрия Милобога. Об этом пишет dialog.ua.В воскресенье, 22 ноября, народное вече проходило у памятника Козаку Рогу, где установлена сцена, смонтированы микрофоны и звуковая аппаратура.Как заявляют организаторы митинга, целью собрания является отстоять правду и победу демократических сил во втором туре голосования за кандидатуру городского головы Кривого Рога.</fulltext> 		<yandex:full-text>Сегодня, 23 ноября, в центре города Кривой Рог около здания городского совета продолжится митинг, на котором жители города поддерживают кандидата в мэры Юрия Милобога. Об этом пишет dialog.ua.В воскресенье, 22 ноября, народное вече проходило у памятника Козаку Рогу, где установлена сцена, смонтированы микрофоны и звуковая аппаратура.Как заявляют организаторы митинга, целью собрания является отстоять правду и победу демократических сил во втором туре голосования за кандидатуру городского головы Кривого Рога.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 23 Nov 2015 10:57:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-11-23_10-44-04.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Кривом Роге готовятся провозгласить народовластие</title> 		<link>http://timeua.com/news/2/42541.html</link> 		<description> Криворожане отказываются признавать легитимность и честность второго тура выборов мэров города и готовы через неделю провозгласить народовластие, если на фальсификации во втором туре выборов высшие органы власти не обратят внимания. Об этом информирует dialog.ua.По словам народного депутата Украины Семена Семенченко, протестующие требуют от президента Петра Порошенко, Центризбиркома, судов и других инстанций правовым путем признать незаконность победы во втором туре выборов Юрия Вилкула. Если этого не произойдет до воскресенья, 29 ноября, протестующие готовы самостоятельно "сместить" Вилкула с поста мэра и провозгласить в городе народовластие.</description> 		<fulltext>Криворожане отказываются признавать легитимность и честность второго тура выборов мэров города и готовы через неделю провозгласить народовластие, если на фальсификации во втором туре выборов высшие органы власти не обратят внимания. Об этом информирует dialog.ua.По словам народного депутата Украины Семена Семенченко, протестующие требуют от президента Петра Порошенко, Центризбиркома, судов и других инстанций правовым путем признать незаконность победы во втором туре выборов Юрия Вилкула. Если этого не произойдет до воскресенья, 29 ноября, протестующие готовы самостоятельно "сместить" Вилкула с поста мэра и провозгласить в городе народовластие.</fulltext> 		<yandex:full-text>Криворожане отказываются признавать легитимность и честность второго тура выборов мэров города и готовы через неделю провозгласить народовластие, если на фальсификации во втором туре выборов высшие органы власти не обратят внимания. Об этом информирует dialog.ua.По словам народного депутата Украины Семена Семенченко, протестующие требуют от президента Петра Порошенко, Центризбиркома, судов и других инстанций правовым путем признать незаконность победы во втором туре выборов Юрия Вилкула. Если этого не произойдет до воскресенья, 29 ноября, протестующие готовы самостоятельно "сместить" Вилкула с поста мэра и провозгласить в городе народовластие.</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина политическая | Новости</category> 		<pubDate>Mon, 23 Nov 2015 07:36:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-11-23_07-16-21.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	<item>		<title>В Днепропетровске раскрыли схему вывода сотен тысяч гривен из местного бюджета</title> 		<link>http://timeua.com/news/5/42504.html</link> 		<description> В Днепропетровске сотрудники Службы безопасности Украины разоблачили коррупционную схему хищения средств, которые выделялись из бюджета на содержание автомобильных дорог города. Как сообщили в пресс-службе ведомства, должностные лица одного из городских коммунальных предприятий заключили договоры на поставку горюче-смазочных материалов со специально созданным фиктивным предприятием на сумму более 670 000 гривен. "В течение 2014 года, несмотря на отсутствие фактических поставок продукции, чиновники перечислили 150 000 гривен этой фирме. Остальные средства на основании недостоверных приходных документов была искусственно зачислена на кредиторскую задолженность коммунального предприятия", - уточнили в СБУ. Открыто уголовное производство по ч. 4 ст. 191 Уголовного кодекса Украины. Продолжаются оперативно-следственные действия для привлечения к ответственности всех чиновников причастных к созданию коррупционной схемы. &nbsp;</description> 		<fulltext>В Днепропетровске сотрудники Службы безопасности Украины разоблачили коррупционную схему хищения средств, которые выделялись из бюджета на содержание автомобильных дорог города. Как сообщили в пресс-службе ведомства, должностные лица одного из городских коммунальных предприятий заключили договоры на поставку горюче-смазочных материалов со специально созданным фиктивным предприятием на сумму более 670 000 гривен. "В течение 2014 года, несмотря на отсутствие фактических поставок продукции, чиновники перечислили 150 000 гривен этой фирме. Остальные средства на основании недостоверных приходных документов была искусственно зачислена на кредиторскую задолженность коммунального предприятия", - уточнили в СБУ. Открыто уголовное производство по ч. 4 ст. 191 Уголовного кодекса Украины. Продолжаются оперативно-следственные действия для привлечения к ответственности всех чиновников причастных к созданию коррупционной схемы. &nbsp;</fulltext> 		<yandex:full-text>В Днепропетровске сотрудники Службы безопасности Украины разоблачили коррупционную схему хищения средств, которые выделялись из бюджета на содержание автомобильных дорог города. Как сообщили в пресс-службе ведомства, должностные лица одного из городских коммунальных предприятий заключили договоры на поставку горюче-смазочных материалов со специально созданным фиктивным предприятием на сумму более 670 000 гривен. "В течение 2014 года, несмотря на отсутствие фактических поставок продукции, чиновники перечислили 150 000 гривен этой фирме. Остальные средства на основании недостоверных приходных документов была искусственно зачислена на кредиторскую задолженность коммунального предприятия", - уточнили в СБУ. Открыто уголовное производство по ч. 4 ст. 191 Уголовного кодекса Украины. Продолжаются оперативно-следственные действия для привлечения к ответственности всех чиновников причастных к созданию коррупционной схемы. &nbsp;</yandex:full-text> 		<yandex:genre>message</yandex:genre> 		<category>Украина правовая | Новости</category> 		<pubDate>Fri, 20 Nov 2015 11:36:00 +0200</pubDate> 		<enclosure url="http://timeua.com/upload/newscrop/2015-11-20_11-29-55.jpg" type="image/jpeg"/> 	</item> 	</channel> </rss> 